001】格罗斯塔的猎人魔药列表
序列魔药列表：

魔药等级分为：
序列9/8/7/6/5/4/3/2/1/0。
效果强度对应：E/E/E/D/D/D/C/C/B/A
使用魔药后，将会封锁10个技艺栏。每次获取一个序列等级的魔药，将会获得对应技能并填入封锁的技艺栏之中。
当你完成“晋升仪式”（指按照仪式要求完成事件）便可解锁下一层级的魔药饮用资格，否则预先饮用将会被封锁且暂时无法使用。
无法同时存在两个同一序列的魔药的能力（如你无法在同一个封锁10栏内出现两个序列8。）

拥有“魔药药材”的素材可以替代任意同等级的非指定魔药制作材料之一。

格式：
[魔药名称]：
[所属序列]：
[魔药等级]：
[魔药效果]：
[所需材料]：
[所需仪式]：


————————
“格罗斯塔的猎人”序列魔药
2020年9月13日，神必学教授兼轮回者艾匹通过某些‘序列’魔药进行研究仿制，获得了新的，更加通用的魔药序列制作方法。
他将这其中的奥秘尽数写入炼金书《13》中，希望更多的人能来参与魔药的制作，而“格罗斯塔的猎人”序列则是他魔药的第一个成功品。

[魔药名称]：瞳之门徒
[所属序列]：格罗斯塔的猎人
[魔药等级]：序列9
[魔药效果]：获得初级仪式学占用一个技能栏，同时角色不会轻易违背自己许下的诺言。（如果违背了自身的诺言，主持人请在公告中对其进行计数）
[所需材料]：
主材料：
秩序之人的体液（类别为守序的轮回者的自身血液或其他体液材料，任意品质，需要进行材料剥夺判定并占用本月次数）
格罗斯塔克的泥土（10碎片可兑换获得）
辅助材料：
普通的天然提炼制品（含魔药材料词条）
[所需仪式]：
猎人们以神秘的仪式接收新人，模仿了其中奥秘的魔药省略了让其他猎人帮忙的这一前提，但它依然需要材料完成仪式。
魔药制作指南：使用盐腌制体液一天使其凝固，然后将体液和土投入锅中适量翻炒，随后投入矿泉水闭锅大火焖煮5分钟后揭锅，并撒入盐，糖或其他结晶状可融可食用材料，随后将其放置1分钟后饮用/将其捣成糊状后用其在额头上刻画出一个瞳孔的形状。

[魔药名称]：铸魂者
[所属序列]：格罗斯塔的猎人
[魔药等级]：序列8
[魔药效果]：失去1点基础精神，为一个武器嵌入架势结晶，持有该武器的人壮硕，爆发，反应获得2点附加值加成，架势结晶能维持一个轮回的效果。（这是一个主动动作）
[所需材料]：
主材料：
铁皮核桃（10碎片可兑换）
普通的天然提炼制品（含魔药材料词条）
辅助材料：
一把锤子（10碎片可兑换）
一瓶止痛药（10碎片可兑换）
[所需仪式]：
“喝下去！”神必学教授艾匹如此对实验人员说道。
魔药制作指南：拿锤子把核桃全部砸烂，随后将核桃块以及锤子的碎片倒入自来水中搅拌均匀后即可配合止痛药服用。

[魔药名称]：猎兽手
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列7
[魔药效果]：
效果1：击杀阵营为混乱的boss级角色（以主持人自行判断）或阵营为混乱的玩家时，获得一个混乱结晶。混乱阵营的角色对猎兽手好感度降低2星，秩序阵营的角色对猎兽手好感度增加1星。猎手们只要能看见，就能知道任何角色是否为混乱阵营。已经被获取到混乱结晶的生命无法再被获取混乱结晶。
效果2：在对抗混乱角色时，获得4点全对抗加成。
[所需材料]：
主材料：
完整的动物材料（含魔药材料词条）
辅助材料：
冰糖块（5碎片可兑换）
铁签（10碎片可兑换）
葡萄酒（5碎片可兑换）
[所需仪式]
实验人员看着面前带着铁签的烤肉，露出了庆幸的表情。——直到艾匹开口说话：“吃下去，全部，立刻。”
魔药制作指南：把肉用盐以及葡萄酒将其腌制15分钟并切开一部分投入冰糖块，随后将其用贴签叉成串，小火慢煎至颜色金黄，在两面都至金黄色后，直接将其全部吞下。

[魔药名称]：洁净师
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列6
[魔药效果]：可以通过一个短促的仪式（一回合），将一枚混乱结晶献祭给月之瞳，并指定一个可触范围内的非混乱阵营目标，回复其3D壮硕的生命值，减少2点兽化计数，回复20%的san值，每次使用进行一次d100，大于90则让使用者获得1点自由附加属性。
（一轮回仅能使用三次）
仪式学升级为中级。
[所需材料]：
主材料：
次级月亮石结晶块（含魔药材料词条）
辅助材料：
坚固的绳子X2(共计80碎片）
[所需仪式]：
魔药制作指南：将月亮石用绳子绑在自己的额头上，持续一个轮回，直到额头出现月状红印后将所有材料吞入。

[魔药名称]：仪式师
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列5
[魔药效果]：
仅守序阵营可用，非守序阵营使用将会立即撕卡。
效果1：获得特殊计数条：兽化值，记录于本栏，兽化计数到达15时将无法避免的化身为梦魇。届时，将立即无法挽回的npc化（人物侵蚀周围的空间，化作一片混乱之地，轮回空间的其他玩家都可进行挑战——这会是致命的），战斗战术为优先击杀阵营为守序的角色，击杀梦魇的猎人或非混乱阵营的角色将会获得梦魇生前的一切物质财产。兽化计数超过6时主持人需在公告内进行通知并由玩家对其进行计数。
效果2：仪式升级为高级，猎人正在被进行的仪式不会停止（哪怕仪式执行者已经死去）。
购买仪式技能的价格永久降低20%。
[所需材料]：
主材料：
完整的动物血液（含魔药材料词条）
混乱结晶（见上）
辅助材料：
稀有的动物骨骼（80碎片）
格罗斯塔克的泥土（10碎片）
[所需仪式]：
魔药制作指南：熬制动物骨骼将其炼成胶水，随后捣碎泥土和结晶，将胶水和血液混合，并将泥土和结晶涂抹于全身，随后进行一天的斋戒祷告，需要在过程中不断祈祷月之瞳的恩惠，在最后沉沉入梦。

[魔药名称]：被眷之兽
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列5（分支进阶）
[魔药效果]：
仅中立阵营可用，非中立阵营使用将会立即撕卡。
效果一：获得特殊计数条：兽化值，记录于本栏，每亲身经历一次轮回+1（这意味着开团和魂穿不会计数）.兽化计数到达10时将无法避免的化身为梦魇。届时，将立即无法挽回的npc化（人物侵蚀周围的空间，化作一片混乱之地，轮回空间的其他玩家都可进行挑战——这会是致命的），战斗战术为优先击杀阵营为守序的角色，击杀梦魇的猎人或非混乱阵营的角色将会获得梦魇生前的一切物质财产。兽化计数超过6时主持人需在公告内进行通知并由玩家对其进行计数。
效果二：眼瞳变为兽瞳，这种特性无法被任何幻术遮掩。
效果三：使用半兽化猎人的秘术，让混乱和秩序这对立的力量在体内碰撞。最后，爆发开来的秩序洪流会驱逐一切。对以半兽化猎人自身为中心1-30平方米内除了正常猎人外所有生物（包括自己）造成兽化计数d（最高属性+次高属性）的真实伤害并去驱逐所有buff。
[所需材料]：
主材料：
完整的动物血液（含魔药材料词条）
混乱结晶（见上）
辅助材料：
稀有的人类骨骼（80碎片）
格罗斯塔克的泥土（10碎片）
[所需仪式]：
魔药制作指南：熬制血液将其凝固，用骨头煮一锅骨头汤，将凝固的血液和泥土以及混乱结晶全部丢入其中，煮至发黑后全部食用。

[魔药名称]：清除人
[所属序列]：格格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列4
[魔药效果]：
指定以清除人自身为中心的1-100平方米范围为狩猎之地，清除人在此区域死亡时，区域内除混乱之兽外所有生物（包括清除人自己）状态恢复至技能开启时，猎人兽化计数+3。区域内的人无法以任何方式离开这个区域。
（释放类型：瞬发，冷却5回合，持续至猎人主动解除或变身为梦魇）
狩猎之地无法离开但是可以进去。狩猎之地内外是无法相互影响的，即内部的攻击无法打到外面，外部的攻击无法打到里面。这种方式增加计数不会让猎人半兽化。
[所需材料]：
主材料：
中级灵魂结晶（含魔药材料词条）
辅助材料：
仪式匕首（60碎片）
[所需仪式]：
仪式指南：将灵魂结晶缝合至身体任意处的皮肉上，随后用匕首捅入心脏，执行一次D100＞60无任何加成的判定，失败后则视为进入死亡状态（可正常触发复活等效果）但仪式失败所有材料消失，成功则所有材料被月之瞳接纳，角色进阶为清除人。

[魔药名称]：指引之月
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列3
[魔药效果]：每次轮回开始时，指引之月将会获得一张无法被破坏和夺走的长条镀银的纸片（但指引之月可以暂借给其他格罗斯塔克的猎人序列的序列者——哪怕是并没有序列3也会获得对应好处），上面写着本次轮回所有击杀后可以获得混乱结晶的角色的名称，并且在任何情况下都可能更新（内容由主持人决定），确定目标的指引之月会在任何情况下认出目标，并且在遭遇后就会获得定位目标目前所在地的能力。
[所需材料]：
主材料：
任意橙色品质的动物材料（含魔药材料词条）
辅助材料：
仪式匕首（60碎片）
仪式粗盐（60碎片）
[所需仪式]：
仪式指南：为至少1000个人寻找到他们当前正在找的东西（需要在一个轮回内完成），随后使用仪式匕首与粗盐以死去的野兽为祭品对月之瞳进行献祭。

[魔药名称]：持魂守卫
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列2
[魔药效果]：以牺牲3点基础精神为代价，在一个物品上自定义一个能力（以自定义技能为准而不是物品自定义特效）。该能力视为C级能力。一个持魂守卫只能拥有一个魂之法器（无论放在了哪里且效果无法再进行改变），如果魂之法器彻底损坏持魂守卫可以重新牺牲3点精神将一个物品变为魂之法器，如果遗失则无法重新定义物品。
[所需材料]：
主材料：
囚禁着强大灵魂的宝石（含魔药材料词条）
辅助材料：
坚固的灯笼（60碎片）
[所需仪式]：
仪式指南：将囚禁着强大灵魂的宝石放进一个灯笼内，单手持灯笼24小时，期间绝对不能放手，并且每小时进行一次D精神的判定，将临时扣除结果数的精神同时扣除对应的意志，这是一个优先度为S级的异常状态，精神或意志为0时视为进阶失败，全属性永久降低50%。

[魔药名称]：誓约者
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列1
[魔药效果]：
任何非混乱阵营的人都必须强制遵守在誓约者的见证下订下的约定，混乱阵营的角色可以选择降低自身4点全属性来抗拒这个强制效果。
[所需材料]：
主材料：
伟大野兽的灵魂念体一个（含魔药材料词条）
辅助材料：
极品的动物材料两个（含魔药材料词条）
[所需仪式]：
直到序列1为止，所有的诺言全部被角色遵守，即可用祭品取悦月之瞳，成为月之瞳的誓约者。

[魔药名称]：永恒的猎人
[所属序列]：格罗斯塔克的猎人
[魔药等级]：序列0
[魔药效果]：
效果1：使用铸魂师能力时，加值变为5%/9点取最大属性加成，牺牲的精神可以以半价积分为代价抵消。
效果2：兽化计数上限提高10点，每次轮回后都会减少1点兽化计数。
效果3：在面对指引之月目标时，获得精神免疫能力以及一次满血量复活。
[所需材料]：
主材料：
神之心×2（含魔药材料词条）
辅助材料：
100个混乱结晶
[所需仪式]：
直到序列0为止，所有的诺言全部被角色遵守，兽化计数未超过6，单轮回内死亡超过10次后献祭祭品给自身。