003】基础成就称号

称号表
当你完成其获取方式要求后，你就可以获取对应的称号。称号的评判与发放由团审进行。

【名称】：【医疗兵】
【能力简介】:我只会治疗，真的
【获得方式】:在整个轮回内不进行攻击的前提下，对团内包括自己在内的所有友方轮回者进行治疗，且必须对每个人都进行治疗，当总治疗量≥1000时获得
（注:必须是在一个轮回内积攒1000治疗量，如果一个轮回内没达到1000治疗量，则清零，不可积攒到下一轮回）
治疗量:
每治疗1HP获得1治疗量
每治疗1san获得2治疗量
每消除1debuff获得3治疗量
每增加1buff获得4治疗量
每复活一个队友获得100治疗量
【称号效果】:当你对自己或他人进行治疗（回复HP、san）时，投一个不受任何加值的D100的骰子，你的治疗将额外获得:你当前治疗量*D100%的额外增加，每回合限一次
【释放类型】：被动


【名称】：【极限运动】（跳水）（初级/中级/高级）
【能力简介】:这就是跳水哒！
【获得方式】:从10/50/100米处跳水，落水后依存活（允许死亡复活）
【称号效果】:你从高空坠落时，只要落在水里（起码一人高的水深）就可以免除20%/30%/40%的坠落伤害。
【释放类型】：被动

【名称】：【真是怠惰】
【获得方式】:保持san值为0从轮回开始到轮回结束
【称号效果】:san值将永远锁定为0而没有疯狂和无法行动以及降低成功率的负面效果。
【能力简介】:真是怠惰！！！真是怠惰！！！（来自某个被莱茵杀死的疯狂科学家）
【释放类型】：被动

【名称】：【我是咸鱼王！】
【获得方式】:全程使用一条咸鱼[详情请查询商城兵器类]击杀一个BOSS级别的怪物（不限等级）
【称号效果】:所有咸鱼都会对你肃然起敬保持3星以上的好感，并且当你使用一条鱼作为武器时获得1D幸运真实伤害加成（一个回合最多触发6次）。
【释放类型】：被动

【名称】：【瑟瑟发抖】
【能力简介】:“好害怕呀”
【获得方式】:跑团结束时san剩余1
【称号效果】:佩戴时拥有1点意志护甲
【释放类型】：被动

【名称】：【被无视的可怜人】
【获得方式】:一整个轮回主动攻击超过10次且在未放水的情况下无一次成功。
【称号效果】: 一轮回一次，使一次判定+20%（可叠加）
【释放类型】：被动

【名称】：【鲁莽枪手】
【能力简介】:我的霰弹枪才不会爆炸呢！
【获得方式】:在一场战斗中，使用霰弹枪连续五次故障（虽然现在故障判定已经被删了，但如果你现在依旧想遵循的话……请1d100大于30视为成功）。
【称号效果】:你可以双持霰弹枪且无减值，并且散弹枪伤害加成1D爆发
【释放类型】：被动

【名称】：【骑士不溶于水】
【获得方式】:1拥有假面骑士称号、2 在有河流/海洋/池塘的的地方战斗并被打出骑士状态的情况下战斗胜利或存活、3回到空间后花费5000积分解锁
【称号效果】:平常状况下为假面骑士称号，当假面骑士称号的佩戴者在河流/海洋附近战斗时被打出骑士状态时可以选择激活，在该称号激活时佩戴者可以选择逃进河流/海洋，在水中的所有行动判定+5结果值
【释放类型】：主动

【名称】：【丧钟为谁而鸣】
【获得方式】:协助人民反抗恐怖组织，并且失去一条腿
【称号效果】:获得一次战续（在濒死状态时恢复到5%的生命值，一轮回一次）
【释放类型】：被动
【能力描述】:
没有人是自成一体、与世隔绝的孤岛，
每一个人都是广袤大陆的一部份。
如果海浪冲掉了一块岩石，
欧洲就减少。
如同一个海岬失掉一角，
如同你的朋友或者你自己的领地失掉一块。
每个人的死亡都是我的哀伤，
因为我是人类的一员。
所以，不要问丧钟为谁而鸣，
它就为你而鸣！
——约翰·多恩 John Donne（1572 - 1631）

【名称】：【武师】
【获得方式】:兑换5项武术有关的技能表中的技能
【称号效果】:你的任何物理近战攻击都会额外增加1D爆发力的伤害
【释放类型】：被动


【名称】：【天煞咕星】
【获得方式】：在4人团中队友咕了三个（指直接咕退团，只咕一天这种不算）
【称号效果】：你每有一个队友咕咕咕，你全属性上升10%，但咕了的队友会接受鸽子惩罚
【释放类型】：条件触发
