002】内力能量池
内力（E级）
（制作人：米歇尔）
（审核人：尚福乐）

内力乃是通过修炼人体真气凝练而成。
真气是一种流转于人体，各个经络中的用以维持正常生命体征的物质。所以真气是天生存在的，是人体精气神中的一环。真气充足，则延年益寿；真气衰竭，生命终结。气充足之人，他们的内力也同样深厚，内力深厚之人，其真气必然充足。内力耗尽时，那人体内真气必然下降（可认为内力是用来维持真气的一种最基础的物质），如果一个人真气消耗太多，则他的内力定然下降（可以认为一个人在使用自身真气时会消耗掉过多的能量--内力）。内力可以通过修炼真气导行的法门（也就是内功心法云云）来提升，内力提升真气也就自然而然地提升了。内力只有强弱之分，属于单一属性，主要的攻击作用是提升物理攻击的作用效果。而真气则有阴阳、刚柔两种对立的四个属性。真气的属性也可以认为就是内功的属性。
总结起来就是真气与内力合称为内功，内力与真气是天生具有的，内力的形成来缘自于真气，也就是说练内功其实练的是真气，因为真气强大了内力也就相应的提高了。但凡是有了生命便会有真气，没有了内力就没有了力气，没有真气，命也就没了。
只有纯粹的人才能修炼内力(只能是没有基因或者【无基因者】才能修炼内功，修炼内功之后强化其他基因会失去内力以及所有内力相关加成)
开启基础内力能量池需要2000+E。
进阶内力需要在武侠副本内获得

基础内内上限＝壮硕+精神+协调
进阶内功会有不同

同时壮硕决定内力强度
10壮硕＝1强度
精神决定内力恢复速度
10精神＝1点每回合/打坐时5点每回合
(向下取整)
协调决定内力最大输出量
1协调＝1内力最大输出

列如:你壮硕20，精神20，协调20
那么你的内力上限是60
强度是20
每回合恢复2点内力
每次最大输出20点内力
假设你学会了【见龙在田】你的徒手攻击额外造成内力强度3倍的内功伤害，消耗10-30内力。那么你可以最多消耗20内力(基于你的协调)造成20(内力量)×2(内力强度)×3(招式倍数)的内功伤害。但是你单次投入的内力不能低于要求的下限，所以你不能使用消耗30-50的【亢龙有悔】(因为你协调不够)，你也不能消耗超过上限的内力，因为这是招式限定。

除此之外，你的基于壮硕，精神，协调的判定可以通过消耗内力来增加（冷却时间：无），每增加1点需要消耗1点内力(这个也不能超过内力最大输出的限制级)但是只能是在判定之前rp使用，rd结果出来之后不可使用。

当内力完全耗尽则全属性降低50%，并且内力只有经过3个小时的调息之后才会正常恢复内力(同时属性也会恢复)。

PS:内力附带的伤害不会受到除内功以外的任何增幅，包括但不限于buff，其他能力，装备等等(除非明确写出增幅内力伤害)……

