019】真元能量池


真元，其名称泛用之广，有很多与之同名的能量池，但此真元特指仙侠世界的能量，与其他同名的能量不可共用
固体化的真气，是由后天真气（气态）凝炼压缩成先天真气（液态），再由先天真气继续凝炼压缩成固态金丹而得，修真者的金丹便是真元力的源泉，是修真者所使用的能量。

E+2000解锁【真气】（E级）
真气：人体的元气，生命活动的原动力。由先天之气和后天之气结合而成。
真气的能量池上限为壮硕点点数
[称号名称]：炼气士
[称号简介]：你已经开始炼气了
[称号效果]：炼气士的真气凝聚度比普通人要高得多。真元力能量池上限+10

【先天真气】（C级）
解锁条件：兑换真气之后，斩杀（最后一击）不低于自身战力20的3个boss或轮回者开启
筑基丹：C+2000，使用后RXD幸运>50,成功解锁先天真气，X为斩杀不低于自身战力20的boss与轮回者数量，一轮回结束后只能服用一次筑基丹
先天真气的能量池上限为壮硕+精神点数的和
[称号名称]：修士
[称号简介]：你修习已经有一段时间并有所小成了
[称号效果]：修士已经凝聚神识，万事只需心念一动就能轻松完成。战斗轮内每回合有10%的概率（R100>90）多1ap

【真元】（A级）
解锁条件：兑换先天真气之后，斩杀（最后一击）高于自身战力50的3个boss或轮回者开启
灵府（购买价格A+2000）
使用后RXD幸运>100,成功解锁先天真气，X为斩杀不低于自身战力50的boss与轮回者数量，一轮回结束后只能进入一次灵府
真元的能量池上限为（壮硕+爆发+精神）*2
[称号名称]：地仙
[称号简介]：你已经是一名仙人了
[称号效果]：地仙体内能量循环体系完整，在战斗中也能快速恢复真元。每回合回复5点真元力；战斗轮以外每10分钟恢复5点
解锁能力：紫府
[能力名称]：紫府（A级）
[能力简介]：紫府，又称上丹田、泥丸、琼室、上田、紫府、上宫、天宫、昆仑、玉京山等。按照丹经的说法：由两眉之间入内，一寸为明堂，二寸为洞房，三寸为上丹田。上丹田方圆一寸二分，乃是虚空一穴，藏有先天真一之神。丹成之后，此处为出神之所。
[能力效果]：修士的头部将无法装备任何物品，同时开放紫府，紫府将可以储存六个仙侠秘术。
[能力形容]：你开放了紫府
[释放类型]：被动

紫府开放：基础精神/10，取整，为紫府可解锁的技能位个数，最大为六，每解锁一个栏位需要花费1000积分与E章，当你以任何方式永久降低基础精神时可能会导致你的紫府技能位减少，如已经解锁全部那么将会关闭最后一个解锁的栏位，你需要在精神值达到解锁条件后重新花费积分与徽章解锁；临时提高与降低基础精神值不会影响紫府开放的最大技能栏个数
遗忘技能：当修士头部受到部位攻击时不会因为部位判定而受到额外的伤害（A），但是当头部一次受到最大生命值30%的伤害时会有30%的概率（R100<=30）随机遗忘一个已经学习的紫府技能，被遗忘的技能需要重新花费积分与徽章学习
占用栏位：紫府占用一个技能栏，紫府开放的技能栏存在于头部，放在紫府的技能学习花费为原价的双倍

三个称号不可同时佩戴（即兑换了无基因者或其他获得额外称号栏时，也无法让两个及以上仙侠称号同时存在），而且可以在战斗轮以外的时候随时替换仙侠称号，仙侠称号被替换后不消失

debuff：真元力不足10%时会陷入虚弱状态，全属性临时降低50%，直到真元力恢复超过10%；真元力完全消耗完的时候全属性降低为最大值的10%，且若未脱离战斗无法以任何被动手段恢复真元力（此属性降低不影响最大hp上限、能量上限与san上限）

注：真元力为真气、先天真气、真元的统称；筑基丹与灵府也可在仙侠类剧本中获取，但是升级能量池条件不变，筑基丹是丹药，灵府指的是灵气浓郁的府邸；剧本中灵府至少是金丹修士（B~A级boss或NPC）的府邸，且灵气浓郁，否则也无效。
