技能名称：太平要术 人篇残页
技能简介：来自一个著名的法术书其中的几个小技巧，你可以进行灵魂离体的初级阶段所谓通幽明神。
技能效果：经过2回合/二十分钟的冥想引导后，你可以进入灵魂所能接触到的世界所谓通幽明神：1，你指定某个已经死亡的人，必须知道他的名字与生日进行简单的仪式后，你可以与他的灵魂进行沟通即使他的灵魂处于冥界或者其他的地方。2，你祭祀某个神像后，你可以与其存在的神灵进行沟通，但是否回应你取决于神灵的想法。通常越高级的神灵越难以沟通，普遍上只能沟通城隍土地等神灵。
技能类型：引导
冷却时间：1天1次，1轮回3次
技能消耗：与人每交流十分钟，支付1D3SAN，与神每交流十分钟，支付1DNsan（KP决定）
传授难度：无法传授?


?技能名称：猎人的猎物剥取学
技能简介：让你学会如何处理那些猎物。
技能效果1：?在“毕泽里斯世界”中对非人类生物尸体使用可以至少得到对应生物的肉与1个对象等级的额外素材。
技能效果2：在其他轮回中世界对非人类生物尸体使用进行1D100+1D幸运≥60的不受任何其他加成的判定，必定得到1份对象生物肉类食材和?成功后可以得到的1份额外的对应生物等级-1的素材。最多一次轮回可带出2个。
?技能类型：主动
传授难度：无法传授?

?技能名称：爬》我最会爬了
技能简介：打架我不会。爬树第一名
技能效果：进行一次高难度动作判定如果数值等于或高于当前树木的高度则可以迅速爬上树顶，如果树木高度高于这次判定则需要消耗判定数值除以高度的ap[包括这次主动的2ap]才能爬到树顶。
技能类型：主动
