[能力名称]：制造恶魔（B）
[能力简介]：大恶魔吸收负面情绪的能力和制造恶魔能力的集合。
[能力效果1]：吸收周围的负面情绪进行充能，你在一个区域每待（100000/当地智慧生命的数量）小时可以获得一个充能，如果你所在的区域发生大量的人放纵自己的负面情绪的话kp可以酌情考虑减少充能获取的时间，充能上限10 （以充能：）
[能力效果2]：花费一个充能制造一个全属性15的恶魔胚胎，恶魔胚胎被视为灵体，恶魔胚胎可以寄生在接触到的智慧生命的体内，如果恶魔胚胎在一小时之内没有办法寄生到智慧生命的体内将会自行消散。恶魔胚胎在寄生到智慧生命体内之后会在一小时之内成长为幼年期恶魔。恶魔胚胎并没有自主意识，会本能的向周围的智慧生命靠近，然后寄生到对方身上
幼年期的恶魔拥有了自主意识，幼年期恶魔无法离开被宿主10米，并且每次离开不能超过十分钟。幼体作为灵体/恶魔，在不进行行动时不会对宿主有任何影响，但有可能被检测并被发现。若有驱赶灵体一类的能力便有可能被逐出等。恶魔不会产出任何东西（素材、灵魂等）
当宿主精神衰弱、崩溃、失意、失去意识（比如san归零、灵魂出窍之类的，具体由kp判定）或身体状况不佳（衰老，重伤之类的，具体由kp判定）的时候可以选择与其进行精神对抗（如果还有意识等），成功后占据宿主身体成为成年恶魔。当宿主死亡时幼年恶魔会重新变成恶魔胚胎。
成年恶魔全属性和宿主一样，并且获得宿主的全部技能，并且会拥有宿主的记忆、性格、执念、喜好等但是阵营将强制变成邪恶阵营。
制造出来的恶魔虽然会在立场上偏向制造者，但是他们也是具备自身人格的，他们会使用自己喜欢的方式来帮助你，但是拒绝遵从你或者背叛你等并不是什么不可能的事情，毕竟对于恶魔而言这并不是什么有错误的事情？这一切都取决于恶魔自身得判断。
（制造出来的恶魔不能带出）
[能力形容]：吸收大量的负面情绪然后在将这些负面情绪通过特殊的方式制作成恶魔
[释放类型]：被动/制作
