001】飞升长阶·超凡入圣（特殊）



[特殊特质]

【更新：步入飞升长阶的角色不再占用玩家的角色卡槽】

人与神，平庸与超凡，渺小与伟大，不过一线之隔。此为“宏观”的最终答案。

[获取方式]：
当你成功通关段位塔九层后，会获得超凡入圣的基础资格，超凡入圣不会占据你的特质栏（不影响后代，也不可以任何等级的任何效果复制或变相复制或以非获得该特质的手段使用该特质内的效果，此限制包括一切未提到的，可能存在的卡bug手段。），其技能效果记录于你的技艺栏和状态栏中。不会增加战力。步入飞升长阶的角色不再占用玩家的角色卡槽
注：以下战力计算，均不包含储物袋中的装备和卡牌。
注：禁忌塔未来可能会推出相关获取方式

[能力名称]：無我（S）
[能力描述]：玄奥的力量进入你的体内，并改造着你身体的每一个基本单位——无论它是物质分子或灵能。而此刻，你的构造已超脫出凡人对物质界和精神界的定义，以此构建超脱之根基。
[能力效果]：你无需食物，水，睡眠，呼吸即可生存。拥有无限的寿命，免疫衰老效果，且可以无视包括太空环境、真空环境在内的绝大多数恶劣环境效果（但不会免疫元素伤害），你完全免疫服用类的毒素（但不影响攻击附带的战斗类毒素），且可以对所有变形类效果免疫。
[能力类型]：被动

【进阶需求：战力达到1000，并使用一枚虚数晶核（特殊道具，可由40幸运币兑换）】

[能力名称]：無量（SS）
[能力描述]：无限，无止，在此境界，凡人所指的限制将不再能够桎梏你。
[能力效果]：在拥有高阶境界的世界，你的实力境界也会得到提升（取决于kp），一般类似于半神/半仙级别。你不再需要属性突破，如果你的基础属性有购买限制（例如与龙、无面者），则你可以无视限制正常购买属性。
每个大回合一次，你可以无需动作，使一次你的伤害判定或对抗判定自动取满值。
同时，你可以选择无视任何复制、附身、震慑、面板探测效果，每小时一次，当你受到异常效果影响时，你可以无需动作选择令其无法生效且被强制驱散。

【进阶需求：战力达到1200，并进行一次成功的，难度为580的冥想（不接受难度降低效果影响）】

[能力名称]：無等（SSS）
[能力描述]：以道则合于天地，则万物无可等同，伟力无穷无尽。
[能力效果]：你可以选择一项概念作为道则，并与之合并，你获得E、C、A、S+[特殊等级]四级道则相关技能，这些技能不需要你购买，但你需要进行冥想才能进入技艺栏。全部完成后，才能进入下个阶段。
难度为：E：200  C:300 A:400 S+:500
[补充说明]：你不能以任何方式向其他轮回者转移你的基础属性，包括变相转移等等，飞升福利不可用于这类非正常牟利。
[能力效果]：被动

【进阶需求：达到80轮回，并投入一枚虚数晶核；如果你未到80轮回，你也可以额外投入n枚虚数晶核来代替n*15的轮回数】

[能力名称]：不可说（EX）（携带必须经过kp同意，一般不可用于PVP（因为带宽泛的口胡效果））
[能力描述]：大地、海洋、天空……你踏入了无穷之上的境界，此为真正意义上的[禁忌]与[超凡]，你的名字将被铭刻于天道之上。
[能力效果]：
·在你被境界探测类效果影响时，你将被显示为仙、神等顶级超凡者级别，其境界实力在kp允许的情况下也会被提升。
·你无视阶位在你之下的命运、预言、窥探、因果类效果，总属性1k以下单位的任何效果（含伤害，debuff，不视为debuff的负面等等一切效果），你都可以选择无视。
·当本位面有智慧生物默念或说出你的名讳时，你会感知到这一切，并可以与其进行心灵沟通，总属性1k以下的单位会难以承受你的伟力，你可以选择在初次沟通时令其扣除1d10点San；总属性小于你十分之一的单位，你可以一念控制他的意志（关键NPC除外）。
·在kp允许的情况下，你可以在任务世界中构建自己的教派，你可以设置E/C/A级的“赐福”效果（需要过审和任务解锁），这些信仰你的NPC教徒根据信仰的程度不同，也会获得不同级别的赐福。（不可带出）

你需要完成以下任务以加速合道，每完成一项（可以重复），你获得1点计数点（需要在结团和账单中标注），当计数点达到1、5、10时，你分别解锁E/C/A的赐福效果，当达到18时，你的[道]会趋于完整，并可以进行下一阶段的进阶。
1.在不低于S级团中找到的道则核心或凝聚物或相关的神物，融合它，每轮回最多完成1次。
2.创建一个不小于10M人的教派，以信仰协助悟道，每轮回最多完成1次。
3.在枢纽融合（消耗）一个EX级的素材，一次性增加3计数点，无次数限制。
4.引导2名新轮回者，得到界域的额外悟道奖励，每完成2人获得1计数点。
5.在枢纽进行悟道（难度为540（不可降低）的冥想，每完成一次，获得1计数点）
6.在生死对决中悟道（完成一次不低于五星的，不低于A级的任务。）
7.献祭一份返璞归真之物（消耗掉审卡洗练的机会），获得2计数点。
8.在观测者任务中悟道（即开设一个至少30h的，大于等于S级的团，且评分不低于9分），获得1计数点。
9.在时间沉淀中自然悟道（现实时间每经过1个月，你自动获得1计数点。你在进阶到本阶段时，需要在账单中标注进阶的具体时间，进阶当天获得1计数点（希望不是31号），之后每月的这一天均获得1计数点。）


【进阶需求：达到100轮回，完成上一阶段的18个计数点，并提交一份较为完善的角色卡背景，以战胜[心魔]】（被心魔击败并不会撕卡，但会道心受创，需要一枚虚数晶核才能再次挑战）

[能力描述]：不可说不可说转（？？？）
[能力效果]：你将飞升成为界主级的存在，拥有近乎无限的属性，完全掌握一个单体宇宙，实力在多元宇宙级别，超脱主神空间控制。（规则书飞升规则）
[额外飞升纪念奖励]：自定义。


（你也可以选择暂时不飞升，然后在kp允许的情况下进本狠狠地秀上一波，再飞升）
