002】全职专家（特殊特质）


全职专家
制作者：黑桃

[因为本特质属于特殊特质，购买价格为15000积分+C] （审核组可依据实际情况调整相应花费）

[特质介绍]：
曾有人主动放弃专一和既有的先天资质，转而通过后期努力突破既定的命运，走出属于自己的道路。
他们往往在拥有稀薄的血统优势或天赋优势时，可以凭借自身的努力和自身的选择，成为一名多领域方面的专家手，并能够在多个道路上同时行进。与此同时，他们也需要在身负重担的情况下比平常人付出更多努力，才能有资格与别人一同前行。
如果你要选择这条道路——那么请记住，资质与否不再成为最关键的因素，创造、探索与融合将成为你此后的主题——这是一场只属于你自己，也只能依靠你自己探索的旅途。

[特质效果]：
习得这个特质后，你的特质栏会被改变：
当人物兑换这个特质后，主特质栏和主特质的基础性能栏将变为人物能力栏，而无法放入特质能力。
副特质模块变为通用特质模块，可以作为主特质区域使用，同时仍然能够将只能放入副特质栏的特质放入该区域进行使用，不再具有主特质等级的限制（因为只有一个特质了）。但是，要求只能放入主特质的特质则无法放入副特质区域。
然而，副特质区域仍然只能放入一种特质，并且购买时仍然需要遵循副特质栏的双倍收费规则。一些特质有特殊的副特质收费机制时，以特质原本的要求为主。
任何与以上要求冲突的效果，都无法进行购买。即使通过特殊手段获取，冲突效果也无法生效。

注1：如果成功洗去该特质，则所有被改变为人物能力栏的主特质模块盛放的能力和副特质模块的特质将会直接消失，不退还任何花费。
注2：关于该特质，审核组具有最终解释权。同时，该特质过审后其修改权和解释权不再与作者有任何关联。
注3：当兑换该特质后，默认视为兑换者同意并遵循以上所有内容。
（黑桃 注）
