004】人类（？）【异化特质】
【特殊】
人类（？）
（制作者：希儿·芙乐艾）
（审核人：帝国）
[因为本特质属于特殊特质，需要特殊途径获取]

你是不是对人类有什么误解？

【基础能力】
生而为人：你获得锁定种族：人类，任何与人类相关的好处和坏处你都会享受。

多才聪慧：你的战斗力每多150，你可以选择你已经学习过的一个职业获得一个你当前能获得的能力填充于你的特质栏内，不能重复获得已经得到能力。在你获得本特质时，你可以选择获得一个前置能力或将一个前置能力提高一级。

心怀希望地前行（联动刀客塔）：既然如此，就努力的活下去吧。每活过一个轮回，你的感染者干员获得3.14生命值上限。

人类的赞歌（联动波纹使者，替身使者）：你有种名为勇气的宝贵品质。在对抗精神对抗时额外+2。

人族（联动剑修，太白）：你是人族。当你使用剑时额外获得2点力量对抗/闪避对抗。

我，人类？（联动赛博忍者，底特律仿生人，巨人，喰种，恶魔人，修卡背叛者，亚人，斯巴达之子）：你到底是什么，是由你自己决定。获得1点自由属性。

美少女人类（联动美少女）：可能还会有美少女亚龙人？获得2点魅力...？（这是什么属性？自行感受吧。)

人类强迫症（联动只为人类）：人类，人类，还是人类。你可以将只为人类与此特质无副作用融合，效果全部保留。

英雄（联动ONE FOE ALL，蜘蛛侠，超级士兵，神速力，骑士适格者，古朗基/空我）：你就是英雄。在对抗力量对抗时额外+2。

脑叶员工（联动脑叶员工）：至少你还是人类。每次五次团额外获得1点LOB点数。

绝望的尽头（联动格罗斯托克的猎人）你终将得知了祂的真相：对人类，对你，对你的世界......每轮回1个轮回，永久获得1点无法消除的兽化值，并增加1点全属性。

后续联动等待填充中......
