005】女武神装甲【特殊特质】《崩坏3》
女武神装甲《崩坏3》
（制作人：希儿·芙乐艾）
（审核人：吃啥）

（带出类特质，目前无法直接兑换。）
女武神装甲是由天命研发的单兵外骨骼机甲，其原型可能来自于崩坏3RD背景中上纪元文明的对律者武装：“空白之键”，大部分常见的女武神装甲都由圣7308研究所研发制造，为常见的第三代女武神装甲，而部分更强的第四代弑神装甲目前仅有部分秘密投入使用中，女武神装甲的设计理念在于配合女武神的崩坏能抗性抵抗崩坏能侵蚀，同时使用崩坏能力量增幅使用者的战斗能力。
因为未知原因，女性的崩坏能抵抗能力要强于男性，所以大部分情况下，对抗崩坏的战士都是由女性部队构成，因此这种装甲被称之为【女武神装甲】。

E级女武神：获得2个低级能力。
D级女武神：开启1个低级能力。1个能力升到中级
C级女武神：开启1个低级能力。1个能力升到中级
B级女武神：1个能力升到中级，1个能力升到高级
A级女武神：开启必杀技。一个能力升到中级，一个能力升到高级
S级女武神：2个能力升到高级

崩坏能量池：（B级）
消耗10000积分购买
女武神限定能量池（与已有女武神特质兼容）

崩坏能能量池每次进入世界清空，最大上限100点
攻击时获得2点崩坏能
击杀一个目标获得5点
进行闪避获得5点

崩坏能每累计10点，女武神造成的伤害增加10点火/冰/雷属性（选择其一）伤害
使用装备附带技能时，可以消耗X点崩坏能让武器技能附加[X的两倍]的伤害
使用必杀技时，必杀技消耗每有50点崩坏消耗，则伤害/医疗量/持续时间选择其一增加50%

当崩坏能到达上限时女武神装甲会失去抵抗崩坏能侵蚀的能力，女武神进行一次D100 dc95，每经理过一次轮回DC-1,此外无其他加成的判定。判定失败后被崩坏侵蚀意志，轮回者视为死亡，由kp接管。随机转化为崩坏兽，若特质为人类则变为死士。崩坏化维持3回合，之后进入崩坏状态，属性变为3倍，特质与技能封印，杀死的生物将会变为崩坏兽/死侍。

[特殊任务]：传奇女武神
[任务要求]：达成一次传奇事迹或完成30次以上的轮回
[任务奖励]：获得一个剧情称号，具体名称由你决定（如果是传奇事迹完成，需要符合这个传奇事迹），一般为四个字，效果为：女武神装甲的三个可选效果全部获得。

你是一个活着的传奇，其他女武神会以你为荣的。

[特殊任务]：神躯人心
[任务要求]：被崩坏侵蚀后仍然保持意志。
[任务奖励]：获得一个剧情称号，具体名字由你决定，一般为四个字，效果为：不再受到崩坏能上限侵蚀buff影响，你可以在任何情况下以75%最大生命值为代价暂时以崩坏能侵蚀女武神装甲进入拟似律者状态，增强变身加成：增加200崩坏能上限并瞬间获得200崩坏能，全对抗增加30%，每个自己的回合开始时为自己附加一次强驱散效果，在侵蚀结束后女武神装甲陷入过载状态，一个轮回内无法提供加成。

以凡人之心驾驭神躯。

【特质能力】

[能力名称]：时空断裂装置（E级/D级/B级）
[能力简介]：在经过对空之律者能力的研究后，在非光速状态下实现相对论钟慢效应的黑科技装置就这样被研发了出来。大部分第三代装甲因为性能限制，只有在最危急的关头才会启动该装置用以闪避攻击，而部分第四代装甲则具备可以随意主动启动的能力。
[能力效果]：在被攻击时，你可以选择以瞬发的形式提前激活此能力或者在进行闪避攻击动作后无消耗的触发此能力，你将在接下来的1个回合内获得：
低级：自身全对抗获得2点加成，立即获得1AP，敌人对你的对抗鉴定结果减少3%。
中级：自身全对抗获得3点加成，立即获得1AP，敌人对你的对抗鉴定结果减少7%。
高级：自身全对抗获得4点加成，立即获得2AP，敌人对你的对抗鉴定结果减少15%。
[能力形容]：在攻击即将命中你的瞬息之间，你从容不迫的闪避开来，而整个世界在这个瞬间都仿佛停止了运作。空中的雨水，散落的火花，以及敌人的箭矢都滞留于半空之中。
[释放类型]：瞬发/被动
[冷却时间]：5回合
[持续时间]：1回合

[能力名称]：女武神装甲（E级/D级/B级）
[能力简介]：女武神装甲是由天命研发的单兵外骨骼机甲，其原型可能来自于崩坏3RD背景中上纪元文明的对律者武装：“空白之键”，大部分常见的女武神装甲都由圣7308研究所研发制造，为常见的第三代女武神装甲，而部分更强的第四代弑神装甲目前仅有部分秘密投入使用中，女武神装甲的设计理念在于配合女武神的崩坏能抗性抵抗崩坏能侵蚀，同时使用崩坏能力量增幅使用者的战斗能力。
[能力效果]：你可以选择在任何情况下着装女武神装甲，这不需要消耗任何动作，但着装（变身）时间需要1个回合，在回合时间内女武神装甲提供的加成减半，在C级后你可以以一个瞬发动作瞬间完成着装。你可以自定义你的女武神装甲外貌，这会在瞬间代替你外表的衣物（并不会覆盖全部装备的效果和能力，请对应女武神装甲装备部分说明。）。女武神装甲提供以下加成并且会覆盖掉假面骑士等其他变身能力加成：
低级：获得10点全身物理，魔法护甲，你在获得本技能时选择以后着装女武神装甲获得以下一个效果：1：攻击额外附加10%火/雷/冰（选择其一）属性的伤害。2：额外再获得1X壮硕的物理，魔法护甲。3：额外获得25点崩坏能上限。
中级：获得20点全身物理，魔法护甲，你在获得本技能时选择以后着装女武神装甲获得以下一个效果：1：攻击额外附加20%火/雷/冰（选择其一）属性的伤害。2：额外再获得2X壮硕的物理，魔法护甲。3：额外获得50点崩坏能上限。
高级：获得30点全身物理，魔法护甲，你在获得本技能时选择以后着装女武神装甲获得以下一个效果：1：攻击额外附加30%火/雷/冰（选择其一）属性的伤害。2：额外再获得3X壮硕的物理，魔法护甲。3：额外获得100点崩坏能上限。
[能力形容]：你身上的衣物被替换成了女武神装甲，它提供了强大的防御能力（大概）以及依靠崩坏能强化的能力。
[释放类型]：无动作/瞬发
[冷却时间]：一场战斗一次/非战斗一天
[持续时间]：一场战斗/非战斗续航时间4小时

[能力名称]：QTE（E级/D级/B级）
[能力简介]：QTE系统同样是借助空之律者的能力研究得来的，经过特殊的触发后，女武神们可以暂时的进行空间移动，但因为很难直接为战斗中的女武神提供稳定的空间坐标系，所以此系统一般会以女武神的其他队友为坐标原点进行空间移动。
[能力效果]：每次轮回开始时对全体队友选择一个触发条件，在队友在任何地方造成或受到了此条件后（例如：造成眩晕，造成麻痹，被攻击），你可以选择触发QTE来瞬移到队友1米的范围内或与队友互换位置，并获得/造成以下效果：
初级：无视CD触发一次时空断裂装置。
中级：无视CD触发一次时空断裂装置，被QTE的队友同样会享受到此时空断裂装置好处加成。
高级：无视CD触发一次时空断裂装置，你的其他所有队友同样会享受到此次时空断裂装置好处加成。
[能力形容]：瞬息之间，你就来到了队友的身旁，对着毫无防备的敌人打出了致命的一击。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：7回合。
[持续时间]：1回合。

[能力名称]：特种模式（E级/D级/B级）
[能力简介]：特种模式是最新搭载的女武神系统之一，具备了非常灵活的侦查与潜入能力，非常适合潜入作战，不过只有少部分特种作战女武神才会用到这个系统，因为她会让女武神的作战效率略微降低。
初级：你获得侦查模式，在此模式下，你可以使用此状态的附属能力脉冲扫描，但如果在侦查模式进入战斗轮，因为作战系统的切换冲突，你的全判定会降低20%。
中级：你获得潜行模式，在此模式下，你可以使用此状态的附属能力潜行/暗杀，但如果在潜行模式直接进入战斗轮，因为作战系统的切换冲突，你的全判定会降低30%。
高级：你获得黑客模式，在此模式下，你可以使用此状态的附属能力骇客，但如果在黑客模式进入战斗轮，因为作战系统的切换冲突，你的全判定会降低50%。
[能力形容]：特种模式可以辅助女武神作战，但不适合直接应敌。
[释放类型]：切换模式消耗一个瞬发动作。
[冷却时间]：无
[持续时间]：永久
[能力名称]：附属能力：脉冲扫描
效果：你会保持脉冲发射，扫描以你为中心全属性×0.5米的范围，该脉冲会侦测所有的实体单位，但会被障碍物阻挡，同时你获得夜视能力和可以识破隐形能力的效果。
[能力名称]：附属能力：潜行/暗杀
效果：你会进入潜行状态，此状态视为隐形，在敌人背对你时额外拥有反隐形能能力，你可以以攻击敌人背部触发暗杀技能，此次攻击的协调对抗增加10%，并且拥有60%的暴击伤害加成，在一次成功的暗杀后，你可以选择瞬间切换为战斗姿态，而不在接下来进入战斗中受到惩罚。
[能力名称]：附属能力：骇客
效果：你会进入黑客模式，此状态下你可以在使用女武神外接插线链接电子产品或拥有此物品操作面板的情况下进行破译，以D100+精神对抗电子产品的破译难度，对抗成功后你会获得此产品的控制权，具体的控制时间为（你对抗的结果数-对抗难度）×2分钟，一次破译所要花费的最短时间也需要一个大回合。
对抗难度表如下：
E级设备：20
D级设备：50
C级设备：70
B级设备：90
A级设备：110
S级设备：150
如果设备属于机密设备，主持人可以选择提高设备的破译难度一个级别，相对的，民用设备一般会简单一个级别（E级以下默认自动成功）。
如果你拥有职业黑客，你在以这种方式进行破译时会获得额外5点加成，如果你拥有工程学，你会获得额外1/3/5点加值。
你每在破译上额外花费1小时，会额外获得5点的此次对抗加值，可以进行叠加。
你每次进行破译，如果失败则会触发一次警报，这会引起原主人的注意并增加下次对抗难度10点，在对抗失败4次后会直接锁死装置，一般来说你就无法再用黑客模式来进行破译了。

【特殊高级能力】
[能力名称]：必杀技（A级）
[能力简介]：女武神装甲一般会设置一个足以改变战场局面的核心插件，及是俗称的“撒手锏”，“必杀技”了。
[能力效果]：自定义一个技能，填充入此栏位。
