010】仿造龙裔（水晶龙）【异化特质】
【特殊】
仿造龙裔（水晶龙）：（C级特质）
（制作者：希儿·芙乐艾）
（审核人：帝国）
（修改人：？，希儿·芙乐艾）
（审核人：伪龙）
（修改人：绘梨衣）
（审核人：玛利亚，常凯申）
[因为本特质属于特殊特质，需要特殊途径获取]
追加B级强化特质：
『B级：基础性能升级，追加天生武器升级效果』（无法通过正常方式升级）

学派系法师派大师对龙血研究产生的成功之一，能让除了龙以外的所有实体活物获得龙的力量，但因为此作品为尚未完成的作品，会产生一些副作用.....对追求龙血的战士来说，这并不是不能接受的。

【基础能力】
不稳定性 (Unstable )（C级）：每次进入剧本初以及剧本内每过一个月需要通过D100+精神,DC25的意志判定来抑制自己的狂性，每成功一次会使下一次判定的DC+5，这个难度会无限累积，失败将会发狂，进入为期24小时的不分敌我的破坏狂热状态（无法驱散和被免疫），期间获得+20点壮硕和20点爆发（被视为基础属性），状态结束后属性恢复，DC重置为25。
如果男性使用这个特质，将会被强制转换为女性。
『追加强化：b级解锁』：DC难度降低为20


龙之本性 (Draconic Nature ) （B级）：你对宝石的诱惑很难抗拒，你会总是试图去获得宝石。
血脉带给你有关宝石的知识，这让你了解魔法世界绝大部分宝石，对应相当于高级的知识学识。
你需要吃下宝石才能解锁你的特质能力，并且食用宝石会让你无需其他进食：
吃掉总价值300碎片的宝石获得技能：龙息武器并永久增加2点爆发和壮硕，10%冰属性伤害抗性。
再吃700碎片的宝石获得天生武器并永久增加3点爆发和壮硕，15%冰属性伤害抗性（与前加成叠加）。
之后你依然可以食用宝石，每食用相当于150碎片的宝石永久获得1点爆发和壮硕，5%冰属性伤害抗性直至冰抗到达100%。
『追加强化：b级解锁』：当冰属性抗性达到100%后，之后每食用相当于200碎片的宝石永久增加5%的冰属性伤害加成直到伤害加成到100%

龙之鳞甲(Draconic Armor)（C级）：你的手臂上长出闪烁着白色的光泽的鳞片，全身获得40/增加5%（取高）的魔法护甲与物理护甲。
『追加强化：b级解锁』：你的鳞片开始向全身蔓延，并长出翅膀，翅膀具有相当于你生命值10%的耐久度（防御视为盾牌），并具有飞行能力（飞行时不能进行防御）

虚假生命(False Life) （C级）：你额外获得相当于壮硕的生命值。
『追加强化：b级解锁』：你额外获得已吞噬宝石价值的碎片*0.001*壮硕的生命值

龙之能力(Draconic Ability Scores)（B级）：你永久获得5点爆发与壮硕。你的瞳孔变得细长，获得了等同你目前视力的黑暗视力。你学会龙语作为额外的母语。水晶龙的血脉使得你对冰雪产生了亲和性，你的冰属性伤害增加10%。

【特质能力】
[能力名称]：龙息(Breath Weapon)（C级）
[能力简介]：你的胃部现在储存着充沛的魔力，如果你愿意，它们将化作毁灭之息。
[能力效果]：你深吸一口气，随后进行一次喷吐攻击，喷吐攻击所形成的冲击波总是从口部开始，并朝所选定的方向延伸出去，所影响的范围如下所述。所有在影响区域以内的生物都可以尝试进行闪避豁免，以减免掉一半的伤害。
水晶龙血给你带来的的喷吐武器是一道明亮的半径全属性/10米的锥形光线。反射豁免失败的目标将会受到132+你的全属性点冰属性伤害，并且被致盲1d3轮。
[能力形容]：寒冷且炫目的光线从你口中喷涂出来，纯白的耀光占据了敌人所有的视野。
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围形
[伤害类型]：冰属性魔法伤害
[冷却时间]：1D6回合
[持续时间]：1D3回合
[词条解析]：状态：致盲：降低敌人100%的视野距离。

[能力名称]：天生武器（Natural Weapon）（B级）
[能力简介]：你长出了尖锐的牙齿和锋锐的利爪，你本能的便知道应该如何使用它们。
[能力效果]：你获得了天生武器：撕咬，利爪，它们被视为本能流徒手攻击，武器伤害分别为：D50+所食用的碎片/10，D25+所食用的碎片/20。现在你可以选择进行一次全回合攻击，这次攻击时间视为你的一整个回合（消耗且必须消耗你所有的AP），你每有2AP则可以在全回合攻击中获得一次用你的单手/双持武器+你的所有天生武器攻击的机会，但每多消耗2AP，力量与闪避对抗-6，这个效果也会持续一整个回合直到你的下个回合开始。
[能力形容]：表面上看，你的牙齿和指甲并没有夸张的外形变化，但它们随着宝石摄入的增多，逐渐散发出了七彩的光泽。
[释放类型]：被动，全回合。
[打击类型]：打击形
[伤害类型]：物理+任意
『追加强化：b级解锁』：你的利爪最长可以延伸为已吞噬点数*0.01m，视为范围伤害（这属于你的肢体），同时该伤害的（已吞噬素材点数*0.002%）部分转化为真实伤害

注：该范围伤害可以被全部命中单位抵消，当防御时伤害减少（被攻击的防御成功目标全部格挡值再均摊计算），或者（被攻击目标累计血量＝攻击伤害）挡下
