011】先行者血统《刺客信条》（特化特质）
先行者血统
（制作人：亚波伦）
（审核人：帝国）

在遥远的过去，一个名为「先行者」的种族跨越星河，在古老的地球定居。 
他们按照自己的形象，以地球上已有的一个物种作为蓝本，再将其基因大幅度改造，从而创造出了「人类」这一种族。 
而有些人类天生就没有神经传导器，他们可能是第一文明和人类的混合体。
这些人隐藏在人群之中，以自己的方式维护着人类历史的进程，守护人类文明的火种。 
他们，就是刺客。

本特质为一次性特质，无后续升级。
本特质只有人类可以使用。
特殊的：本特质可以和人类（？）混合使用，全效果基础性能保留并可以选择获得哪个的特质能力。

【基础性能】：
诅咒之跃： （E级）
只要有信仰，再高也摔不死。但诅咒之跃可不是说着好玩的......
你可以无视任何高度的坠落伤害，当你从高处摔下时，下面会恰好出现草堆/水坑/垃圾堆让你不受任何伤害的落地（如果实在没有东西时直接摔地上也不会死）。但每当你触发这个能力时，你当天的全判定-1，效果可以无限叠加，且无法被驱散。

【特殊技能】
以下技能均视为中级技能。

[能力名称]：出血效应（E级）
[能力简介]：你偶尔能看见一些先祖的幻影，这让你的记忆逐渐混乱，却也带来了一些好处。
[能力效果]：你获得一个灵感计数条（非能量池），上限根据你的战斗力决定:1-50（2点），50-120（3点），120-200（4点），200-300（5点）之后每比300多100，则增加2点上限。
你的灵感点默认为满，在进入战斗后会重新充满你的灵感点，你每消耗1点灵感点，就可以在任何D100判定中+6点判定/在任何[一次]伤害中增加10点真实伤害/在任何对抗中增加4点对抗，虽然一次只能选择一种好处获得，但你可以消耗多次灵感点来获得多重的或多个好处。
[能力形容]：你可以在任何你需要的东西上增加判定，并且需要注意的是：早用享受，重新充满时有剩的就浪费了。[一次]是指：哪怕你一次攻击打一百下，也只会加一次10点伤害。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无
[持续时间]：一次判定/伤害/对抗时


[能力名称]：鹰眼（E级）
[能力简介]：鹰的眼睛的视力要超过人类许多，能在高空飞行中清楚地看见地面隐藏着的猎物，而有着先行者血统的你也拥有着特殊的视力。
[能力效果]：你随时可以以每回合2意志为代价，开启鹰眼视觉，在这种情况下，你获得：
1：双倍的视野距离。
2：黑暗视觉。
3：观察非实体生物的能力。
4：观察隐藏着的暗门，生物，陷阱的能力。
5：反隐形。
[能力形容]：如果解密主持人觉得你的这种能力很作弊，你应该告诉他你得付出非战斗时间6秒/2意志的消耗......
[释放类型]：瞬发/关闭无动作
[消耗能量]：2意志/6秒/每回合
[冷却时间]：无
[持续时间]：直到关闭
