012】刚达鲁夫契约【特化特质】
刚达鲁夫刻印
【特化人类特质'】
【制作人：魂魄妖梦】

神之左手刚达鲁夫，是勇猛果敢的神之盾。左手握大剑，右手握长枪，守卫不断前行的我。
注明：此能力对下以武器生效：
任何在传统及现实意义上被专用于直接、主动、现实的战斗行为，或在制造时以“应用于以上目的”为主旨的一种人造物品类别。
任何在传统意义上符合上述武器定义的一类物品，即使现在被用作其他用途，也依然使该能力生效。

【本特质只能通过特殊物品等获取】
【基础能力】
[能力名称]：被契约的人类（E级）
[能力简介]：刚达鲁夫是一个契约，与契约者链接的契约
[能力效果]：
你必须与一个拥有魔力池的轮回者/npc契约，然后你永远占用其魔力池上限的30%。契约条件自拟定且双方无法违背。
若没有进行契约，则无法使用该能力
这是使用本特质的前提。
[能力形容]：契约链接着你我

[能力名称]：武器之王（视为高级能力）（E级）
[能力简介]：刚达鲁夫号称统御一切武器，作为主人的你自然是武器的王者
[能力效果]：你持握武器时，若你未达到1传奇精神/1传奇幸运，则你的属性直接提升到与该武器的主属性限制等同（若超过，则不变）但是作为代价的是，你受到的过载层数直接翻倍。若达到1传奇精神/1传奇幸运其中一项，则你如上效果黑袍，但同时作用在该武器的副属性限制上。若你达到1传奇精神/1传奇幸运两项，则你在如上效果下再增加无视任何武器使用限制。
[能力形容]：刚达鲁夫刻印微微发亮，给你带来了足以掌握武器的力量
[释放类型]：被动

