015】丧尸（变异体）【生化特质】
  丧尸（变异体）【变异生物】【黑暗生物】（能力来源于剧本中能力，部分灵感源于《植物大战僵尸》、《英雄无敌》系列）
  (委托人：加藤)
  (制作人：归鸻)
  (审核人：安格尔、九)
  
  轮回者卡娜，在经历一场主要舞台为一所神秘女♂子学校的轮回中被丧尸咬伤，尽管活了下来，但其身体的异变已经不可轻易溯洄。
  空间发掘了这个变异的所潜藏的能力，将这个变异变成了序列库的万千藏品之一。

  本特质将强制取代你的主特质，你可以自由选择保留原本的主特质或副特质（主特质转化为副特质前提为主特质本身不锁定为主特质）作为新的副特质，保留原本等级。（但等级等于主特质前将被暂时封锁）
  本特质通过正常手段仅能升到B级，拥有T病毒特质后将开启B级以后的路线。
  本特质仅能通过段位塔奖励、审卡权益与完美洗练药水洗去，洗去后不退回任何投入。
  兑换本特质后，DDV系列（洗炼药水1-5型）所有效果对你无效（包括撕卡效果）

【E】：解锁基础性能，解锁两项初级能力，壮硕永久【+1】
【D】：解锁一项初级能力、提升一项初级能力为中级能力，壮硕永久【+1】，爆发永久【+1】
【C】：提升两项初级能力为中级能力，提升一项中级能力为高级能力，壮硕永久【+2】，爆发永久【+1】
【B】：提升一项中级能力为高级能力，解锁一项特定高级能力，壮硕永久【+4】，爆发永久【+2】
【A】：提升一项中级能力为高级能力，解锁一项特定高级能力，壮硕永久【+6】，爆发永久【+4】
【S】：解锁一项特定高级能力，壮硕永久【+8】，爆发永久【+6】

“T病毒”联动：强化“T病毒”失败时本特质持有者不会撕卡，但将永久失去3点基础全属性（可反复触发）

【基础性能】
【能力名称】：阿巴...阿巴（F级）（到达B级时可花费【32000+S】删去本能力、到达A级时降为【16000+A】、到达S级时降为【8000+B】）
【能力简介】：你现在是一只笨笨的僵尸了，不过好歹，你还留下了一点自主的意识。
【能力效果】：你在智力方面的表现将会略有欠缺，
1.你的职业栏将有两格被封锁（但可以因此减免技能“锻炼身体”（中级）与和（高级）带来的“——”栏位）
2.你冥想技艺需求将根据冥想技艺等级，在最终计算（即进行了各种减免后）时+10/20/40/60/80/100/禁止冥想（E/D/C/B/A/S/EX）。
3.你的嘴角时不时会控制不住地流哈喇子（口水）。
4.你不可以学习神秘侧主动技能，不可以使用科技侧热兵器
【能力形容】：阿巴...阿巴（痴呆脸）
【释放类型】：基础性能（被动）

【能力名称】：已死之人（E级）
【能力简介】：亡灵生物早已死去，而他们在毒素的免疫力上与机械和元素相似，但是几者之间又有所区别。
【能力效果】：
 1：受到【毒】效果时将转化为【1/4原伤害量】的治疗。
 2：受到复活，治疗类能力时除非明确指出适用于黑暗生物，否则将造成等同于治疗量的伤害。（优先级高于你特质等级的非黑暗复活类能力将对你造成不受任何复活、战续效果影响的撕卡。
【能力形容】：你只是个已死之人而已。
【释放类型】：被动
 
【能力名称】：鲁钝愚蛮（E级）
【能力简介】：更加强壮，更加愚蠢
【能力效果】：你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手的力量对抗骰点【+1d（壮硕+爆发）】、精神对抗骰点【-3d精神力】（获得“T病毒”后改为【-2d精神力】，“T病毒”升级到A后改为【-1d精神力】）
【能力形容】：力量对抗获得优势
【释放类型】：基础性能（被动）

【能力名称】：食脑（E级）
【能力简介】：每当你吃掉高等智慧生物的脑子时你能更强壮、而且会很满足
【能力效果】：每次吃到高等智慧生物的脑子都将【-1精神力】【+1壮硕值】（均为本轮回内的临时加成，不可驱散，一轮回最多触发3次）并且恢复1点san值（此效果无限制）
【能力形容】：吃脑子能更加强壮，但是会变得更笨。
【释放类型】：基础性能（被动）

【能力名称】：尸毒（A级）(8000+B解锁)
【能力简介】：你有毒。
【能力效果】：你本体的本能攻击命中其他人时进行一次1d100>80，通过后对目标造成优先级为A的E级【尸毒】状态（获得“T病毒”后改为优先级为A的C级【尸毒】状态），持续三回合/一小时，可叠加。
【能力形容】：你有毒。
【释放类型】：基础性能（被动）

【尸毒】：
E：每回合受到1d20伤害 视作毒素伤害
C：每回合受到3d20伤害，受到的恢复效果-5%  视作毒素伤害

【成长型能力】

【能力名称】：变异身体（E级/D级/B级）
【能力简介】：发生变异后的躯体将变得难以击倒...
【初级效果】：生命值上限【+1*壮硕】。
【中级效果】：生命值上限【+2*壮硕】，你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手不在阳光下时每回合恢复【10+1*壮硕点生命值】。
【高级效果】：生命值上限【+3*壮硕】，你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手不在阳光下时每回合恢复【30+2*壮硕点生命值】。
【补充说明】：效果逐级替换
【能力形容】：增加生命值上限、被动回血。
【释放类型】：被动

【能力名称】：坚韧外表（E级/D级/B级）
【能力简介】：你的躯体上覆盖着一层不明的坚固物质，让你变得更加具有韧性...
【初级效果】：你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手获得【1*壮硕】的物理护甲、【1*基础壮硕】的魔法护甲。
【中级效果】：你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手获得【2*壮硕】的物理护甲、【2*基础壮硕】的魔法护甲。
【高级效果】：你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手获得【3*壮硕】的物理护甲、【2*基础壮硕】的魔法护甲。
【能力形容】：增加物理、魔法护甲。
【释放类型】：被动

【能力名称】：蛮力震撼（E级/D级/B级）
【能力简介】：Rua！
【初级效果】：驱散自身一项不高于特质等级的异常状态（随机），并且对地面进行一次重击，对【（壮硕+爆发）/10】米范围内敌人造成1d【（壮硕+爆发）/2（向下取整）】点物理伤害。
【中级效果】：驱散自身最多二项不高于特质等级的异常状态（随机），并且对地面进行一次重击，对【（壮硕+爆发）/10】米范围内敌人造成1d【壮硕+爆发】点物理伤害。
【高级效果】：驱散自身最多二项不高于特质等级的异常状态（随机），并且对地面进行一次重击，对【（壮硕+爆发）/10】米范围内敌人造成2d【壮硕+爆发】点物理伤害。
【能力形容】：解除异常状态并且造成范围物理伤害。
【释放类型】：主动/瞬发/强顺
【打击类型】：范围型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：一场战斗一次

【能力名称】：节外生肢（E级/D级/B级）
【能力简介】：节外生枝总会对那些觉得胜券在握的人带来大麻烦。
【初级效果】：任何时候，你都可以从身体任意部位伸出一只最长为1M的、可以自主操纵的触手，触手的属性为【1/4本体对应属性】，触手仅能进行本能攻击（3d爆发）、抓取物品（不视为装备，无法触发特效、无法用于战斗）或是捆绑敌人（需要通过力量对抗与敏捷对抗）
【中级效果】：任何时候，你都可以从身体任意部位伸出两只最长为4M的触手、可以自主操纵的触手，触手的属性为【1/3本体对应属性】，触手仅能进行本能攻击（3d爆发）、抓取物品（不视为装备，无法触发特效、无法用于战斗）或是捆绑敌人（需要通过力量对抗与敏捷对抗）
【高级效果】：任何时候，你都可以从身体任意部位伸出两只最长为8M的触手、可以自主操纵的触手，触手属性为【1/2本体对应属性】，触手仅能进行本能攻击（3d爆发）、抓取物品（不视为装备，无法触发特效、无法用于战斗）或是捆绑敌人（需要通过力量对抗与敏捷对抗）
【能力形容】：触手怪。
【释放类型】：被动
【补充说明】：
1.针对触手的攻击判定等同于部位打击，对触手的攻击伤害（最大伤害不可超过触手生命值）将直接反馈到本体（视为真实伤害）。
2.触手拥有一个单独的生命值（触手壮硕*10），触手生命值清零后视为断肢，本轮回内无法修复。
3.触手默认隐藏在身体内部，伸出触手不需要消耗回合与AP，触手拥有独立回合与独立AP。
4.触手不可以装备任何物品。
5.触手不享受本体的其他非特质或非明确标明的被动技能效果。
6.触手没有传奇属性
7.我知道你想问什么的，可以ghs。

【特定高级技能】（解锁需要【8000+B】）
【能力名称】：异变躯体（A级）（替代“变异身体”（B级））
【前置条件】：解锁变异身体
【能力简介】：再一次变异的躯壳将变得更加难以击倒...
【能力效果】：生命值上限增加【3*壮硕】，你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手每回合恢复【40+3*壮硕点生命值】，免疫B级以下不良异常状态。
【能力形容】：增加生命值上限、被动回血。
【释放类型】：被动

【能力名称】：钢铁尸壳（A级）（替代“坚韧外表”（B级））
【前置条件】：解锁“坚韧外表”
【能力简介】：那一层不明的坚固物质，化作了你身上坚不可摧的盾与甲。
【高级效果】：你和因“节外生肢”或“肢繁腋茂”长出的触手获得【3*壮硕】的物理护甲、【2*壮硕】的魔法护甲。
【能力形容】：增加物理、魔法护甲。
【释放类型】：被动

【能力名称】：绝对震撼（A级）（替代“蛮力震撼”（B级））
【前置条件】：解锁“蛮力震撼”
【能力简介】：Ruaaaaaaaaaaaa！
【能力效果】：驱散最多三项不高于特质等级的异常状态（随机），对地面进行一次重击，对【（壮硕+爆发）/10】米范围内敌人造成3d【壮硕+爆发】点物理伤害，被命中单位30%几率进入“失衡”状态三回合，各项判定-20%。
【能力形容】：解除异常状态并且造成范围物理伤害与异常状态。
【释放类型】：主动
【打击类型】：范围型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：一场战斗一次

【能力名称】：肢繁腋茂（A级）（替代“节外生肢”（B级））
【前置条件】：解锁“节外生枝”
【能力简介】：emmmmmm。
【能力效果】：任何时候，你都可以从身体任意部位伸出三只最长为10M的触手、可以自主操纵的触手，触手属性为【1/2本体对应属性】，触手仅能进行本能攻击（3d爆发）、抓取物品（不视为装备，无法触发特效、无法用于战斗）或是捆绑敌人（需要通过力量对抗与敏捷对抗）
【能力形容】：真·触手怪。
【释放类型】：被动
【补充说明】：
1.针对触手的攻击判定等同于部位打击，对触手的攻击伤害（最大伤害不可超过触手生命值）将直接反馈到本体（视为真实伤害）。
2.触手拥有一个单独的生命值（触手壮硕*10），触手生命值清零后视为断肢，本轮回内无法修复。
3.触手默认隐藏在身体内部，伸出触手不需要消耗回合与AP，触手拥有独立回合与独立AP。
4.触手不可以装备任何物品。
5.触手不享受本体的其他非特质或非明确标明的被动技能效果。
6.触手没有传奇属性
6.我知道你想问什么的，可以ghs。
