017】星之民《碧蓝幻想》【异化特质】
星之民
(制作人:夏，九)
(审核人:吃啥)
(调整人:伪龙，亚波伦)
在这苍空之上曾有一群人，自称“星球之子”——星之民，他们通过天赋的魔法与强大的生物们建立联系，获得加护与力量。他们与众多强大的兽一起统治着这片苍空，直到一场“霸空战争”的爆发，他们消失在人们的视野里。

（带出类特质，目前无法直接兑换。）
【E】级：获得两项基础性能
【D】级：获得星之契约
【C】级：解锁特质契约栏位+1
【B】级：再次解锁特质契约栏位+1，选择你的本命兽或者你的1个天赋能力/契约能力，这个能力视为你们共有。
【A】级：再次解锁特质契约栏位+1，获得技能星之奥义
【S】级：获得每次释放契约技能，奥义值+10的能力，获得特定高级能力苍之少年/苍之少女，替换基础性能星之子（但仍然计算战斗力）

【基础性能】
[能力名称]：星之子（E级）
[能力简介]：星之民与生俱来的魔法，使你能够听到生物内心的声音。星之民坚持生物和平相处的信条，对一切生物都投以善意，也因此从大部分生物处收获了善意。
[能力效果]：你和所有生物初始好感度为1，和野兽类初始好感度为2。你可以读取生物的表层思维（比如现在饿了，现在想吃饭这类的）。你的阵营不能为邪恶，不能无理由主动攻击善良的生物(kp视情况给予惩罚，一般为失去同伴、契约兽的好感度)。
[释放类型]：被动

[能力名称]：星之兽（E级）
[能力简介]：每个星之民最亲密的伙伴，你最初契约的本源之兽，神明的化身，生命上的联系让你们不分你我，心意相通。
[能力效果]：你获得一只本命星之兽作为宠物，本命兽初始具有20点属性分配，他具有“成长”(特殊技能放入天赋能力栏，不占战斗力，每经历1轮回全属性+1)。你的特质获得时以及之后每次升级特质时，你都可以为其自定义1个基础强度为C级的本命兽天赋能力。
你死亡时本命兽也会死亡，本命兽死亡需要在空间花费8000积分复活。
[释放类型]：被动(技能无效不会使你失去本命兽，失去这个特质你们之间的关联性会被截断，即它不会再被视为你的随从，它是否继续听命于你又或者是背叛你，完全会取决于你们之间的关系。但是无论如何在你恢复这个特质之前，你每次从轮回带出它都将需要支付带出费用，同时你不能对它进行任何操作)。


【特定高级能力】
[能力名称]：星之契约（D级）
[能力简介]：通过星之民的力量，你能与强大的生物建立魔法契约，获得对方的加护与力量。
[能力效果]：你可以和其他轮回者的随从或者召唤生物或者自己的本命兽或者副本里面好感度五星的非人生物达成契约，学习到比其原技能效果低1级的1个技能，记录在你这个技能中(最多1个)或另1个特质能力栏(需要解锁)。技能冷却如原技能，如需能量池则无法使用。你可以在非战斗情况下，选择合适的技能加入栏位或者替换(替换需要支付原本栏位技能购买价格的50%积分)。
你的特定级别的升级将会提高此技能容纳的上限。
无论如何，记录在这里面的技能都会正常计算战斗力。
[释放类型]：如原技能(均需审核)

[能力名称]：星之奥义（A级）
[能力简介]：消耗你当前积蓄的所有力量用于增幅你的星之兽，与它一同释放出强大的终结技。
[能力效果]：
1.解锁能量池——奥义槽，每进行一次攻击动作，奥义值+10，每使用一次奥义技能，队友奥义值+10，上限为100。
2.你可以上交给轮回空间640碎片，自定义一个A级主动能力作为奥义技能并记录在此能力栏。使用奥义技能将消耗100奥义值。
3.释放奥义技能需要你和你的星之兽合作释放，同时各消耗2ap进行一个主动动作，你只能拥有一个奥义。
[消耗能量]：100奥义值
[释放类型]：主动

【S级特定高级能力】
[能力名称]:苍之少年/苍之少女（S级）
[能力简介]:觉醒了星之民所有力量，传承了星之民留下的所有力量的少年与少女，被人们这样称呼。他们经过传奇般的冒险之旅，与自己的同伴与契约兽有了更深的羁绊，在这片苍空下谱写着自己的故事。
[能力效果]:你和所有生物初始好感度为1，和野兽类初始好感度为3。你可以读取生物的表层思维（比如现在饿了，现在想吃饭这类的）。
2.你的星之兽成长为最终形态，你可以重新为它定制一个形象，它获得一个相当于S级的自定义技能。
3.在收到致死攻击时，免疫此次攻击。
[释放类型]：被动/被动/条件触发(1轮回1次)
