019】星际儒生《剑与魔法与东方帝国》【特化特质】
星际儒生《魔法与剑与东方帝国》

制作人：九
审核人：吃啥

在异位面的上古时代，星际间存在着一群人，他们被成为星际儒生。
星际儒生信奉两位神明，分别叫孔哥和孟哥。孔哥礼智而仁义，孟哥仁义而礼智。
星际儒生是一个松散的团体，他们使用一种叫“礼！”的力量，“礼！”的力量越强，儒生就越能说服其他儒生。能服众的儒生叫夫子，成名的夫子叫大儒，而能让大儒们都信服的叫大宗师。
儒生们很讨厌阿谀奉承之人，认为他们除了拍马屁，什么都干不了，并称那些人叫屁精。
儒生讲究有教无类，并不排斥把他们的知识传授给其他人。
每个儒生都具有一本《先贤之书》，相传这是上古先贤流传下来知识的拓本，儒生坚信，后世所出现的东西，其原理都记载于《先贤之书》。只要是儒生见过的东西，他们都能通过参悟，得知其中的妙法，攒出一个功能差不多的来。
此特质必须为主特质才能生效。

此特质只有S级，要兑换必须使用E-S特质所需要的徽章和积分直接兑换，或者使用特殊道具将特质进行转化。
【基础能力】
[能力名称]：先贤之书（S级）
[能力简介]：相传星际儒生的上古先贤流传下来的书籍，微言大义。
[能力效果]：儒生施展其他能力的基石，不占用装备栏，保存于基础能力栏，可用于传教（但是花费还是不能少）。
[释放类型]：被动
【特定高级能力】
[能力名称]：见微知著,睹始知终（S级）
[能力简介]：因为阅读先贤之书，你能通过“礼！”察觉出对方的能力。
[能力效果]：通过一个瞬发动作，你能立即获得一个敌人的三个情报。
[释放类型]：瞬发
[冷却时间]：一场战斗一次

[能力名称]：工欲善其事，必先利其器（S级）
[能力简介]：能取得更好素材的能力！
[能力效果]：你每次战斗结束后，可以对本次战斗的尸体进行一次搜寻判定，只要＞80%的最大值，你可以再进行一次rd10的骰点，根据骰点结果获得素材获得，1，2，3，4不会有任何反应。5，6，7带出E素材。8，9带出D素材（如果剧本等级为E或者D只能带出E素材）。10带出C的素材（如果剧本等级为E和D只能带出E素材，如果剧本等级为C只能带出D素材），每次副本额外增加2次搜索机会，哪怕数值＜80%的最大值也视为消耗次数。
[能力形容]：既然要做东西肯定亚由素材哒
[释放类型]：被动


[能力名称]：“礼！”（S级）
[能力简介]：只要是儒生见过的东西，他们都能通过参悟，得知其中的妙法，攒出一个功能差不多的来。
[能力效果]：制作的装备点数除轮回次数月的时间进行研究，你就可以获得其制作配方，然后通过使用双倍的材料攒出来一个，但是定制和EX装备无法攒出来，同时最多能够攒出来PC等级-1的等级的装备。如果不使用同等级材料（比如配方紫色素材你使用了同碎片的蓝色素材），则需要1d3，1增加一倍的碎片，2攒出来的装备所有点数除以二效果降为原来的50%，3装备附带的效果变成有使用次数 使用次数为1d5，同时次数使用完毕之后装备永久损坏，如果没有主动效果，那这个装备的处理方式按照2来。
[能力形容]：礼！
[释放类型]：被动
