020】假面骑士D骑【特化特质】
假面骑士D骑
纯人类
制作人:遗忘
审核人:吃啥
学名为Double D Virus的DD病毒在Vtuber世界扩散，而这种病毒在活性化后，被感染的人会变成拥有超越人类力量的怪物，这种怪物也被称为天狗......
刚刚才找到人生中第一份工作的少年带上了驱动器。
为了拯救被天狗迫害的人类，少年甘愿与恶魔为伍。
张京华:这份工作绝对适合你。
谢拉-露妮丝:欢迎加入overidea的大家庭。神樂魅娅: debu主人，还不快点干活?
湊阿夸:对不起!对不起!我不小心打碎东西了。
为什么长得少女般好看，却有小受般男低音的老板会有张京华这个中文名?
明明我才是主人，凭什么我要为两个在我家混吃混喝的女仆干活?
少年的生活因为一个决定而被彻底改变。
有的人，表面上只是一一个会空中劈叉的厕所清洁工，其实背地里是假面骑士哒!“变身(henshin) ! ! !”
“好了，天狗，来细数你的罪恶吧!”
E:解锁基础性能与一个初级能力
D:将一个初级技能提升至中级，解锁两个初级技能
C:将一个中级技能提升至高级，两个初级技能提升至中级
B:将两个中级技能提升至高级
A:解锁最终驾驭!列祖列宗形态!巅峰能量池上限+500
S:解锁逢魔D骑
【基础性能】
【能力名称】:D骑（E级）
【能力描述】:继承全DD之力，此时此刻即为DD时刻!
【能力效果】:你的腰部装备栏将被封锁，并填上D骑驱动器配合假面骑士变身技能即可成为假面骑士D骑!切换vtb形态需要一个主动动作
【释放类型】:被动

【成长能力】
【能力名称】:vtb驾驭!迷迭迷迭帕里桑!（D级/C级/B级）
【能力描述】:庆祝吧！所有dd们的王者!假面骑士D骑此时此刻获得了属于自己的第一份能力!属于D骑的历史与此时此刻开启!
【能力效果】
初级:配合假面骑士变身变为假面骑士D骑——迷迭迷迭帕里桑模式，徒手伤害增加1d50，每次命中的徒手攻击将对对方进行一次手冲
中级:在继承初级效果的基础上，徒手伤害增加1d50，每对对方进行4次手冲便使对方获得一层肾虚
高级:在继承初级中级效果的基础上，徒手伤害加成提升2d50，每使对方肾虚4次便使对方撸出血一次
【释放类型】:被动
手冲:对对方照成10点生命流失效果
肾虚:使对方有关壮硕爆发精神判定－3，持续一次战斗，不使为异常状态降低判定效果最高叠加至15点（指撸到你肾虚）
撸出血:照成对方总属性点的魔法伤害，每回合最多触发2次
【附属能力】:撩阴腿（拥有骑士踢，巅峰/斗骑能量池后花费6000+c解锁与迷迭迷迭帕里桑占用一个技能栏）（C级）
【能力描述】:高高跳跃，将力量续集在腿部狠狠一脚踢在对方下体的禁忌招式
【能力效果】:释放骑士踢必定命中对方下体，并使对方因为疼痛2回合内只能双手捂住下体，移动速度降低90%
【释放类型】:特殊（使用骑士踢时触发效果）
【冷却时间】:一次战斗一次

【能力名称】:vtb驾驭!黑白角龙!（D级/C级/B级）
【能力描述】:庆祝吧！全dd们的王者!假面骑士D骑此时此刻获得了属于自己新的力量!现在的他是假面骑士D骑——黑白角龙形态!
【能力效果】
初级:变身后手臂处各生长一根黑白色附带放血槽的短刃，随着你的徒手攻击对敌方造成10点流血效果，若对方不进行止血则流血效果一直持续，可叠加，流血叠加上限为2层（不视为装备，依然可以进行体术流徒手攻击）
中级:保留初级效果的基础上，继续强化你的手部装甲，你的徒手攻击命中对方头部时可以与对方进行一次力量对抗若成功使对方陷入一回合眩晕（三回合可以触发一次眩晕效果）
高级:保留初级中级效果的基础上，头部多出一对撞角，你可以在回合开始时对一个距离你5m以外的目标发起一次冲刺，对目标造成你等同于冲刺距离的物理伤害此伤害不享受加成
（冲刺距离上限等同于移动速度）
【释放类型】:被动/条件/主动
【冷却时间】0/3/3
【附属能力】:黑白角龙分尸踢!（拥有骑士踢与巅峰/斗骑能量池后花费6000+b解锁，与vtb驾驭黑白角龙占用同一栏）
【能力描述】:分尸版骑士踢!（C级）
【能力效果】:骑士踢伤害增加2d50，若骑士踢击杀对方那么会将对方分尸使对方无法触发常规复活类效果
【释放类型】:特殊（使用骑士踢时触发效果）
【冷却时间】:一次战斗一次

【能力名称】:vtb驾驭!狗妈!（D级/C级/B级）
【能力描述】:庆祝吧！全dd们的王者!假面骑士D骑此时此刻获得了属于自己的新形态!此刻他就是假面骑士D骑——狗妈形态!
【能力效果】
初级:进入此形态后，你的爆发反应壮硕+3
中级:继承初级效果的同时，使你的ap+1
高级:继承初级中级效果的同时，每次剧本一次使骑士踢伤害为满值，若满值伤害触发过载过载层数+3
【附属技能】:无

【能力名称】:最终驾驭!列祖列宗形态!（需要超变身为前置）（A级）
【能力描述】:庆祝吧！所有dd们的王者!假面骑士D骑此时此刻拥有了最终形态，此时此刻普天同庆!
【能力效果】:使用超变身进入此状态，此状态下无需强化vtb模式即可获得全部vtb模式加成
【释放类型】:主动（先进入超变身在开启列祖列宗）
【冷却时间】:一轮回一次

【能力名称】:逢魔D骑（S级）
【能力描述】:庆祝吧！不……已经不需要庆祝了!天上天下唯一的王逢魔D骑此时此刻降临!
【能力效果】:在开启列祖列宗后消耗一个主动动作进入逢魔D骑模式，此模式下巅峰能量池上限+1500，本次战斗拥有一次骑士踢伤害翻倍的效果。
【释放类型】:主动
【持续时间】:一次战斗
【冷却时间】:一轮回一次
