021】基因锁《无限恐怖》【特化特质】
制作：白虹
审核：吃啥
修改人:白虹
审核人:玛利亚，安然

（带出类特质，目前无法直接兑换。）带出时需要由团审和审核核实情况
价格：2个E+3000积分。升级2个C+6000积分。升级2个A+9000积分
本能力每升级一次计算的战力点数+9+9+9 （战力叠加，第二次18，第三次27）
【能力名称】：基因锁
【能力介绍】：基因锁开启初期会诞生强烈的毒素，除非本身素质过硬，或者大量能量去缓冲，不然极其容易死亡，而基因锁本身也几乎可以兼容大部分力量体系，所以基因锁的解放者，往往多为有魔位面的兼修者，单纯利用基因锁的强者十分稀少，对大多数人类来说，前三阶的基因锁，更像一种辅助，一种BUFF，他可以以自己的方式模拟你非常了解的人的思维方式，很遗憾的是，靠T病毒最多解锁到三阶段。
【初级效果】：前5次开启一阶段基因锁会在体内产生绿色级毒素，每小时/回合受到20点毒素伤害，HP不足时强制结束基因锁。基因所一阶段会屏蔽掉部分痛觉，恢复人的战斗本能以及对危险的感知能力。获得对手与自己的强度差距信息，大脑自动分析出如何与对抗对抗（KP给提示怎么打），协调对抗·闪避对抗+10，之后每回合因为身体受不了这种强度，协调对抗·闪避对抗-5，开启10次基因锁后变为每回合-2，开启20次基因锁后不再减少对抗加成。前10次使用基因锁结束后失去战斗能力4小时。加成为0后结束基因锁状态，且身体会异常痛苦
【持续时间】：两回合/五回合/五回合

开启一阶段基因锁10次后（本外解锁）  +一次相关觉醒解锁（可以在本内解锁。依然需要前置条件）
【中级效果】：前5次开启二阶段基因锁会在体内产生蓝色级毒素，每小时/回合受到30点毒素伤害，HP不足时强制结束基因锁。能够自由控制自己90%部分的身体，将潜在力量百分之百的发挥出来，无论是肌肉，血液，神经和五感都得到大幅度强化，甚至连体内部分能量流动都能支配。基因锁二阶的解放代表着具有超强的恢复力、反应力，肉体的韧性和力量。开启基因锁二阶后可以控制自身体内的血液流动，壮硕·反应·爆发+5，每回合恢复5 %生命值，获得比一阶段更强的战斗本能（KP更好的教你打怪），获得50物理护甲，免疫E级精神控制。食用大量肉食12小时后，恢复35%生命值（此效果不开启基因锁也能触发）。每回合因为身体受不了这种强度，之后每回合增加的壮硕·爆发·协调-2，加成为0后结束基因锁二阶段状态且不能开启一阶段基因锁，开启二阶段基因锁10次后不再拥有这个效果。开启二阶段基因锁5次前，每次结束基因锁二阶后失去战斗能力3小时，且身体会很痛苦
【持续时间】：两回合/五回合

开启二阶段基因锁10次后（本外解锁）   +一次相关觉醒解锁（可以在本内解锁。依然需要前置条件）
【高级效果】:开发脑域，除了基本的记忆力、智力、思考速度大幅度上升，还觉醒了第六感并可以模拟小队队友的思维使用小队队友的技能（效果等于中级，无中级效果则不能使用。小队队友指的是在空间里自建小队里的队友，且队友进入小队后跑团次数不能小于5，至少要一起经历过5次任务世界，且对对方使用技能的方式有个大概的了解），也可以用模拟来感知敌人的心理活动来预测敌人的下一步攻击。
拥有三阶段基因锁后，消耗3000积分以修炼的方式骰出大于300骰点后自创一项与你自己特质相关的高级技能（需要花费A+9000积分解锁）。解开基因锁三阶后思考问题时可以获得一定的帮助（KP看情况提供帮助  kp可以以RP的方式用任何合理理由拒绝）。脑内思考问题时，时间流逝速度大幅度减慢。敌人攻击你时的判定-10%。
【持续时间】：五回合

【能力说明】：基因锁效果全等级叠加
【冷却时间】：KP根据使用者使用次数看着办，最快1战1次，最慢1天1次，第一次开启为1天1次。开启第三阶后冷却时间固定为一场战斗一次。
【能力类型】：瞬发


禁止临强
价格：A+9000购买。升级中级A+12000。升级高级A+20000。进行相关觉醒可以在本内升级能力（升级需要缴费）
初次购买需要开启基因锁三阶。升级需要战胜自己的心魔（心魔是什么根据PC情况决定，战胜心魔需要有证据）
本能力每升级一次计算的战力点数+9+9+9 （战力叠加，第二次18，第三次27）
【能力介绍】：第四阶，这是能够改变命运的一阶，也是评定一个人是否为强者的标准。基因锁四阶，也称之为入微阶段，这一阶段可以改变基因，甚至第四阶极限时，你可以改写你的本质
【初级效果】：开启基因锁123阶。任意两项不同的属性+10,可以将自身属性重新分配（一战1次）。未战胜心魔开启时进行纯RD，大于60正常使用，否则随机攻击在场除自己外所有人（骰RD在场人数），持续到战斗轮结束。心魔失控为EX级免疫驱散DEBUFF
【中级效果】：伤害超过对方30%生命值时可以粉碎对方受击部位，但是攻击到的是大脑时，对方只受到眩晕3回合的debuff。自定义一项占技能栏的高级技能（花费A+12000积分）。开启基因锁四阶中后感知能力深入因果、时空层面，观测到少许的“命运（KP视情况提示   kp可以以RP的方式用任何合理理由拒绝）
【高级效果】：进行战斗对抗时可以将自身属性重新分配与对方对抗（一回合2次）。可以将自身特质换为序列库中同等级的特质（一轮回一次，限定特质，如尘世巨蟒等除外）
【能力说明】：
【持续时间】：初·中6回合。高级持续一场战斗
【冷却时间】：初·中4回合。高级效果1轮回1次
【能力类型】：瞬发

禁止临强，购买需要基因锁四阶达到高级
价格：100000积分
【能力名称】:基因锁五阶·成圣
【能力介绍】:圣位作为模拟先天魔神的一种位格与力量，将自身痕迹刻在多元宇宙本质上，凝聚自身的圣道，获得多元宇宙所给予的权柄，拥有操纵能量、支配时空、不死不灭等特性，凌驾于凡物之上
开启基因锁五阶后获得先天圣人级实力，战力无法估算。当高级圣位真正拥有本源，亦或是所支配的区域包含本源后，便是先天圣位。 
本源不灭，其命不朽，其支配能力凌驾于规则之上，成为多元层面的生物，其干涉力也是多元级别。 
完全掌握时空质能的转换，虚空造物，小到生命，大到宇宙，都能创造出来。 
身为真圣，完美使用圣道战斗，攻击深入弦，能从多元宇宙的根源彻底抹去存在的印记，深入多元宇宙本质，凹痕仅仅是投影在多元宇宙之上而不受其限制。  
可以创造真实浩瀚的宇宙，能完全支配三到五个宇宙，自身体量相当于两到三个宇宙。
【能力效果】：可以随时开启，这一瞬间你将达沟通此世界的至高位格，升华为其存在，你将与至上者同等。
但是作为凡人的躯壳与灵魂将会被褪去。使用后1场战斗或1小时，你将升格成为此世界天道的一部分或超脱世界以升华(不能参加任何活动，进入任何世界。使用后该卡只能用来RP)。
【持续时间】：永恒
【冷却时间】：0
【能力形容】：每个故事都有结局，这就是你选择的结局
【能力类型】：瞬发
