022】崇善之路【异化特质】
制作人：序列组工具人亚波伦
修改人：序列组工具人归鸻
审核人：归鸻 三三
【特殊限制】：
本特质为一次性特质，无后续升级，你在获得本特质之前必须拥有一个限定阵容为邪恶的特质
当拥有邪恶、黑暗类的特质的角色诚心希望向善的改变时，由主持人进行申请由团审予以审批，批准后可购买该特质，价格为20000+A。
失去原先邪恶特质及其附带效果时，其原先每占用一点战力（变身类能力为1/2原占用战力），你便可以获得1点崇善点数

获得该特质后，获得基础性能+必选能力+3项可选能力

【基础性能】：
崇善（S）：角色的阵营被修改为善良阵营，这种修改并非一直固定的，需要作为一种德性来积极的向善作为体现才能维持。
赎罪（S）：角色的意志降低为原本的二分之一，这是过去所作为的恶行在拷问如今向善的内心。
踏上赎罪之路的角色自身将拥有100次的赎罪指标，在完成了100次赎罪，恢复损失的意志值并将其转化为基础性能：美德
美德（未解封）（S）：每轮回额外获得1点意志值，且可选取以下一项效果并获取它；
【强大】：每拥有1点意志，你造成的伤害提高0.5%
【无畏】：每1小时恢复4点意志
【坚毅】：每回合一次，拥有1点意志，有1%的概率清除自身的随机一项异常状态
【活力】：每拥有1点意志，你的生命值及其上限提高1%，获取每回合意志*1的生命值恢复
【专注】：每回合一次，每拥有1点意志，使得你该次的战斗判定提高1%
你可以切换效果，每天仅能切换一次。


【特殊能力】：
《魔鬼》
[能力名称]：神圣誓言—公证人（B）（无法以任何方式被提升效果）
[能力简介]：来自魔鬼的契约能力，在踏上崇善之路后完全舍弃了灵魂的消费，转而前往其他的途径。
[能力效果]： 任何有自我认知的存在都可以在踏入崇善之路的魔鬼面前进行自愿的誓言，魔鬼可以作为公证人为其保证誓言的效力，并留下无法被伤害破坏的纸面证据。
每完成一次向善的誓言，角色都将回复1点意志值并获得1点崇善点数。
角色依然拥有可见灵魂和灵体的能力。
[能力形容]： 冷血无情的魔鬼也可以化身善良的公证人。
[释放类型]： 耗时（3回合）
[冷却时间]： 无
[持续时间]：永久生效或直到誓言结束
誓言生效例：
XXX国王：我宣誓，我的军队将永远不踏入S国境内一步。
国王获得誓言以及其效果：无法指挥自己的军队进入S国，哪怕其他将军打算指挥军队进入S国，也会主动进行阻止。
拓展使用例：
XX瘾君子：我宣誓，我将不再喝酒，吸X。
于是，他的酒瘾和X瘾就被治好啦~

【信仰能力】：
信仰善神对于走上崇善之路的人来说很有好处，虽然有些人也仅仅只是为了远大的理想和目标而向善，但更多的人需要心灵和行为上的指导。
角色只能选择一个善神下属的两个技能。
《太阳》
[能力名称]： 烈阳驱魔（A）
[能力简介]：太阳神的圣职们有着特殊的驱魔技巧。
[能力效果]： 角色进行一次驱散，范围为全属性×1米，范围内的邪秽（死灵，恶魔等）生物与角色进行一次精神对抗，如结果值差距大于角色精神，则受到20%最大生命值的生命流逝，如果差距小于或等于角色精神，则会在可以行动的回合被迫逃离至角色为中心全属性×0.5米外，并在D3个回合内无法靠近这个范围内，如果角色强制靠近，则此效果将失效，但被驱散的邪秽在与角色的对抗中会受到5%的对抗减值。
[能力形容]： 高举神徽，呼唤神之名讳吧。
[释放类型]： 瞬发
[打击类型]： 范围
[伤害类型]： 生命流逝
[冷却时间]： 一天三次，一战一次
[持续时间]：D3回合

[能力名称]： 祝福（B）
[能力简介]：借助神的力量祝福他人。
[能力效果]： 指定一个精神×0.5米内的目标进行一次祝福仪式，受祝福者获得10%的对抗加成和10%的额外最大生命值。
[能力形容]： 愿神祝福你。
[释放类型]： 主动
[打击类型]： 指定
[冷却时间]： 4回合。
[持续时间]：3回合。


【普通能力】：
[能力名称]： 愚者（S）
[能力简介]： 踏上此路者，即为愚者。
[能力效果]： 
每天一次，获取一项当前与自己相关或接近的“善行任务”，等级为E-S（同等于任务等级难度）
完成后获得一定的崇善点数，E：1 D：2 C：4 B：8 A：16 S：32
[能力形容]：每一步脚印，都是成长的证明。
[释放类型]： 被动


[能力名称]： 崇善之路（S）
[能力简介]：虽然前途渺茫，但善行依然会铺垫前方的道路。
[能力效果]： 通过原特质能力，角色将会获得：崇善点数，这个点数仅用于计数，不被视为能量池。
崇善点数的使用（括号内的数值即为消耗点数）：
上界支援：
角色可以通过一个祈祷的仪式（持续10回合）通过崇善点数兑换材料、道具或者效果，这被视为角色偶尔会得到天界某位善良神明的奖励。
【素材类】
耀钢（10）：这种闪耀着光芒的钢闪烁着变幻的粉红和靛青的色彩，它被视为一个蓝色（C级）的金属素材，由它打造的装备耐久在因为战斗的原因归零后，不会立刻损毁，而是可以在轮回内手动修复后继续使用或回到轮回空间后直接恢复。
金晶（10）：这种矿物出产于埃洛尼亚，祝福地域之极乐境的第二层的寒冰山洞之中。这种有弹性的、带着淡淡金色的水晶中蕴涵着自一位沉睡于山脉之下的神祗身上散发出来的神圣力量。它被视为一个蓝色（C级）的金属素材，由它打造的武器在对抗邪恶生物时将无视其伤害减免50%的效果。
瑟伦木（10）：瑟伦树生长于阿梵多，奥林匹亚林地之奔放之野的三层之中的最高层。这些树起着自然精魂的容器的作用，并且任何从树上落下的枝条制成的弓、箭或者矢都蕴涵着树中的一部分精魂。它被视为一个蓝色（C级）的生物材料，由它打造的弓或箭可以获得1D精神的伤害加成。
日炎真铁（10）：这种纯铁不需要被铸成合金，并且闪烁着银色的光芒。它出产于七丘天堂之天堂山的第四层。它被视为一个蓝色（C级）的金属素材，由它打造的武器获得5%的暴击概率.
约瑟之护心丝弦（20）：这种令人难以置信地纤细而柔韧的金属只能在英雄领域之约瑟园的深埋地底的矿脉中找到。它不适合用于制造整套的铠甲，但可以将小片的护心丝弦熔炼到链甲衫、链甲和重甲以强化其覆盖要害部位的区域。它被视为一个紫色（B级）的金属材料，由它打造的防具在面对敌人暴击时获得40%的伤害减免效果，心之丝弦极为纤细和轻盈，因此它不会增加被强化的铠甲的重量。
【道具类】
月之血（1）：天界生物将这种银色的物质用作战争绘画。他们在加入战斗前会用这种物质在脸上和身体裸露的部位上绘制精致的、紧密交错缠绕的神圣符文。它被视为D级的道具，涂抹在身上后将获得5%的伤害减免持续一天(无法叠加），邪恶生物接触月之血将受到1%最大生命值的真实伤害（每回合仅限一次，且一份在生效十次后将失去效果）
风暴之泪（3）：这种乳白色的雨水只在上层位面落下，并且通常预示着一位强大的善良英雄的陨落或者婴儿的流产。它被视为B级的道具，使用它可以回复30%的意志并在接下来6回合内的精神对抗中获得10%的加成。
【效果类】
请神（50）：让一位天使或神明附身于角色的身体，来帮助其完成某些事情，在这个过程中，角色获得30%的属性加成，但请神术有50%的概率失败，并且成功后天使或神也会视情况来决定是否进行附身。（由目前跑团的主持人进行决定——当前世界是否有天使或神——他们是否愿意对这位请神者进行帮助。

赎罪：
角色可以通过一个简短的祈祷的仪式（1回合或5分钟）原谅自己或他人的罪恶，这被视为善行的日积月累所获得的安宁和善良意志的认可。
赎罪：进行一次赎罪，目标将获得buff：安宁，持续一天（不可叠加）。
【安宁】本状态下将获得1点意志护甲，并且每4小时回复1点意志。此状态下心态将变得平静

诚念赎罪（1）：进行一次赎罪，被赎罪的目标必须真心忏悔，并渴望纠正自己的罪行，并且自愿接受赎罪术的影响（同时他会清楚的知道赎罪术的效果）
如果被赎罪的目标的阵营被特殊能力修改，将会被改变为原阵营。
被赎罪的目标可以在赎罪下自由决定是保留原有阵营还是接受你的邀请并将阵营转变为你的阵营。
被赎罪的目标将毫无保留的说出自己过去所犯下的罪孽。
每使一个目标诚念赎罪，特质持有者获得1点崇善点数并减少1次赎罪指标