025】K—101—4浊墟
K—101—4 浊墟
（限定类生化特质——由基因锁（C）T病毒（A）龙裔（S）完美之血（？）融合而成）
制作人：帝国
审核人：审核组
修改人：墨轩枭
审核人：夏弥，玛利亚

当生物的道路走到了尽头，大多将成为神圣，手握世界的权柄。巨龙数以百万年的智慧，虫巢数以亿记的基因序列，万千黑光构成的赤潮，坐落星际边缘的伟大种族，毒杀神灵的巨蟒，执掌一方的母神…他们大多数都拥有了各种各样奇妙的力量。
极少数的纯粹生物走上了一条或许会让人恶心的道路，吞噬者，黑光，虫族，或许是个体或许是种族又或是意外，他们残暴…他们掠夺…他们争抢…他们死亡…他们衰败…永不停息的巨口是他们的标志，吞噬世界是他们的信仰，尽管他们并不总相同，但这种生物承载了祂的身影
在某个高度发达的世界，人们从上次■■迭代遗留的信息态中，破译了这份不完善的资料：

一方世界是一个巨大的内循环构造，在世界之内所有的■■都是有着■■的联系，而在倒计时■即将达到■■的那一刻，世界的■■■■将被■■。在这时，自万千世界诞生之初，最原初的祂将■■■■并在此世界进行■■，■■者与祂是相同的■■，祂们将会进化，■断，剔■，并试图将整个世界■■，最终祂们将会■■■■，这个过程需要的时间不等，但对世界本身而言这个结果通常是有益性。（此处有益不包含对此世界生物，推测其存在对世界绝大部分生物而言是威胁性。）
祂们的共同特质为归■，以及极强的学习性能力，受限于■■■■，祂们通常为生物态并承载其位格，且特质表现形式为吞噬或掠夺。我们推测每个世界的共通性产物都是祂的■■，例如万物归一者，世界原始之物等，祂们被称为——■■
——————————————————————————————————————————

帝国星荣历三千九百年，第三舰队发现了在宇宙中漂浮的那颗被暴力扯碎的星球残骸，以及那个趴在地核上吮吸的扭曲存在

星荣历三千九百三十年，在陨石带发现第三舰队残骸与未知生物残害，第三舰队全体颁发星卫勋章，其家属荣升三等身份，实验开始

星荣历三千九百三十二年六月八日，恒星冷却，戚煌帝国主星星环防护层支离破碎，三等及以上人员转移至第九十二号殖民行星，至此，星荣历结束，黯日历正式开始，确定其为■■所为

黯日历零三年七月六日，不明生物撕碎防护带暴露在民众视野中，帝国全力防御，为期七日，戚煌帝国正式灭国，第七迭代结束，本次■■获得编号 K—101—3 宙蝗

——————————————————————————————————————————
而现在所看到的只是轮回从数个世界的残片中截取的■■■做出试做型，选取部分特殊个体而进行的实验

【K—101—4—1】诞生
苍穹之下昂首的巨龙放弃了自己的荣耀选择堕落，黑红的血肉如同苏醒的饥饿猛兽撕裂了鳞片间的缝隙伴着滑腻的血液蜂拥而出，巨龙咬着牙将悲鸣咽下，在苦痛之中充血的龙瞳中最后一丝理智逝去，桎梏着生物的枷锁在一瞬间被崩断，身体的每一个细胞就像脱缰野马畸变朝着未知的方向转生。生物自保的本能让那些触须自发的将巨龙束缚缠绕着压在地上形成巨大的卵…黑红的表面遍布着一条条沟壑和血管般的凹凸，黑红色的颜色就像地狱的熔岩火山，仿佛一颗活着的心脏一般震动着…
不知多久之后那颗茧的表面变得干瘪失去了生机，一根根的触须干裂掉在地上，心脏一般的共振也早已停止。
“砰”的一声，茧的一角朝着外面鼓了一节，就像里面有什么东西活了过来，但很快又沉寂下去。几分钟后如同狂风暴雨一般的碰撞声开始奏响，那颗巨茧从凸起到不断的颤抖，再到某个极限之后咔吧的一声，一块巨大的枯败触须被打爆飞了出去，暴露出了一个与茧的大小完成不成比例的东西，仿佛卢浮宫中走出的蝼蚁，一个被血痂糊住看不到半点原貌的人型物体。他似乎是在确认着什么，张开嘴发出了不似人类的嘶哑咆哮仿佛在呼唤着谁。
迟迟没有回应，他警惕的踏出了第一步，紧接着一头栽倒在地不再动弹。被摔碎的血痂露出了里面依旧在翻滚的红色血肉，还有周围迅速包裹而来的莹白皮肤以及上面如同鳞片一般的细微斑纹。

——————————————————————————————————————————

兑换限制：此特质兑换者必须轮回数>50，传奇属性>8，否则将在强化的那一瞬间被抽干导致死亡（不可复活）。此特质唯有在任意生化类特质+T病毒+基因锁+完美之血同时存在，且除基因锁外特质等级提升到极限（S/A），基因锁≥3阶时可通过特殊许愿进行兑换。兑换之后该特质覆盖原特质。同时需提交至少300字象征新特质拥有者诞生的RP并依情况计入本文件（看审核有没有空）

①此特质拥有者将受到本世界意识的关注【尽管其出现代表着杀戮，单这并不代表着他与世界意志本身会有冲突，反而在大多情况下这种存在被视作世界的除菌剂。本条并不会带来实际收益】
②当世界意志（KP）遭遇突发状况并求助时，特质拥有者有能力情况下，有义务为KP工作，并依情况清除障碍物。【例：入侵，PC鸽子化，PC动作将导致世界局部失衡时等】
③身体细胞，灵魂，位格等物在被控制/非完全自愿等类似情况下被施加破译，分析，研究等行为时，将不会有任何成功的可能。【这不代表你豁免解离术等魔法或是毒素，物理伤害等效果。本条仅影响该特质带来的一切，为防止该特质通过任意形式泛滥】
④彻底死亡后本特质所拥有能力将参考③进行处理
⑤受序列限制，本特质拥有者不可为秩序向


此特质仅能通过许愿获得


基础性能：
【能力名称】：精华（S）
【能力介绍】：身为进化的极致，你在不断探寻着新的道路
【能力效果】：
1.将所有的职业技能栏、技艺栏、学术栏、前置能力栏全部替换为特质能力栏，主特质与副特质合并为“特质栏”，不分主次。
2.获得能量池“精华”，该能量池可置入备用能量池且同样生效。你可以吞噬敌人，同时胃不会吃坏东西亦不会吃撑（附带快速消化）。“精华”的数值等同于吞噬目标（需躯体部分全部吃光，但进食特殊的核心/精华之类的部位也同样能正常增涨能量池。KP决定是否可行）的属性点之和。
3.获取该特质时，你的所有属性降低为1点。并获得等同于降低属性*5的“精华”数值
4.每当“精华”数值有100点，获得4点基础自由属性点
【能力形容】：你在不断进化
【能力类型】：被动/能量池/基础性能


【能力名称】：融合（S）
【能力介绍】：你在不断探寻着新的道路
【能力效果】：你可以消耗“精华”获取一定的能力：
效果1：组合能力分为E D C B A S EX七个等级。当你完全吞噬目标后，你会获得目标的序列记录内的能力（包括职业、特质等）。
效果2：你的特质可以选取2个技能并组合出一个新的特质技能，该技能将会同时揉和两个技能的效果。选择并组合后原技能从池内消失，优先度等同于高等级技能的优先度，耗费等同于其优先度对应等级。
耗费精华点为：
E/D/C/B/A/S/EX
200/500/800/1200/1600/2000/4000
【限制】：当你意图通过组合拥有EX技能时，会不可逆的损失200点基础属性，这将是拥有那可怕力量的代价

已有技能：
【能力名称】：畸变生物（S）
【能力介绍】：浊墟拥有极强的自适应性，可以在极短的时间内适应外来恶劣因素并迅速反制免疫
【能力效果】：免疫优先度不高于此效果的毒素，异常状态，非常规性异常状态（断肢眩晕流血等）。只有伤害才能将你杀死
【能力形容】：这是一头682？
【能力类型】：被动【可开关】

【能力名称】：强大精神（S）
【能力介绍】：面对了过多的法术，强大的■■让他拥有了将魔法镌刻下来的能力，进而抛弃了魔法书
【能力效果】：可强化法术并记录在此栏内，栏位无上限。
【能力形容】看！这是一本行走的法术书！
【能力类型】：被动

【能力名称】：不灭之躯（A）
【能力介绍】：■■不会轻易在凡世之中死亡，浊墟所特有的力量将会使他们高速再生直到完整
【能力效果】：当你濒死时，该回合血量锁定为0点。若对方未能在一回合内造成等同最大生命值的伤害，则恢复100%生命值并脱离濒死状态。你可花费500点精华重置该能力的CD（不消耗动作）
【冷却时间】：一天一次
【能力形容】：时光倒流般将一切恢复到受伤之前的模样
【能力类型】：被动

【能力名称】：异变怪物（S）
【能力效果】：
效果1：可变身为体型增大精华点*0.001M的异变怪物（变身过程中可额外花费3AP压缩体型，最小为原本体型。长相十分丑陋），每5万精华点小数点前移一位（至多两次）。获得50%的全类型减伤。力量判定提高50%。提高100%的最大生命值及其上限。变身期间无法被作为指向性技能的目标
效果2：获得“噬灭”
噬灭（主动）：在以自身为轴半径总属性*0.5范围内，掀起最大边长为0.25*全属性的正方体能量流，可变形不可超出范围，对能量流内目标造成 技能使用者生命上限*总属性*0.003 的魔法伤害，无冷却。（本质上不属于任一魔法）
【冷却时间】：1天
【持续时间】：直至自身取消
【能力类型】：①强制瞬发/瞬发主动 ②主动

【能力名称】：焚烧（S）
【能力介绍】：散发着■■的憎恨，将一切焚烧，只剩下焦土上经久不散的绝望
【能力效果】：对身周（0.5*壮硕半径m内）的敌人每回合造成10%的使用者自身最大生命值的真实伤害，并会使其在一回合内无法恢复生命值。
【能力形容】：行走的毁灭
【能力类型】：被动（可开关）
【补充说明】：RP时可以出现一定的温度变化等等（判定依旧看技能效果，只是RP效果可自定义）

【能力名称】：天生源能（S）
【能力介绍】：■■永不停歇的进化，适应着新的能量，最终将特有的力量与法力值同调
【能力效果】：获得高级法力池，并使其上限增加等同于自身当前精华点的数值。
【能力形容】：…你是什么浮空城的供能核心吗？
【能力类型】：被动


【能力形容】：你在不断进化
【能力类型】：被动/基础性能
