026】犬犬果实—柯基形态
（二创异化）
（委托人：龙少）
（制作人：安格尔·迪蒙斯）
（审核人：九 三三·alter)
恶魔果实。日本漫画《海贼王》及其衍生作品中的一种果实。吃掉以后可以获得某些超能力。恶魔果实共分为三大类：超人系恶魔果实、自然系恶魔果实、动物系恶魔果实。虽然恶魔果实能赋予食用者强大的能力，但副作用是无法游泳。恶魔果实的能力发挥程度取决于能力者自身的实力强度。

注：（1）该特质为特殊特质，仅能通过服用【犬犬果实—柯基形态】后获得
（2）该特质可以与其他特质一起放入主特质栏，但前提是你之前就拥有那个特质。
（3）该特质能力可与同特质栏的特质能力叠加存放，但战力也要叠加计算
（4）获得该特质后不会大幅度变更种族，但会被视为原种族的亚种，例如纯人类获得该特质后，将不再为纯人类，而是亚种的超能力者。
（5）灵体生命无法获得该特质
（6）该特质无法与其他恶魔果实系列的特质共存
（7）该特质为一次性特质


【基础性能】
[能力名称]：大海的诅咒
[能力简介]：虽然果实能赋予食用者强大的能力，但同时也带来显著的副作用：无法游泳；不管能力者原本是否会游泳，能力者在食用恶魔果实后将被大海唾弃，终其一生都是“旱鸭子”，只要浸泡到一定分量的海水、或是虽然只触摸到一点点海水但浸泡时间却过长，能力者便会全身乏力。
除了海水之外，普通的水、河川或是温泉淹过半个身体也有类似的效果，可以说“只要有水累积的场所就会对能力者造成影响”。因此能力者要下水时必须带着游泳圈或是其他能够浮起的装置，泡澡或是泡温泉时也要注意不要泡太久以免溺水。但下雨或是淋浴对于能力者不会有任何影响。
[能力效果]：
（1）当触及海水时，你的全属性-80%，且你永远无法学会游泳。，当你处于普通的水中时（淹没半个身子），你的全属性-40%。
（2）当触及海水或被普通的水淹没半个身子时，你无法改变形态，且觉醒能力被封印
[能力说明]：大海的诅咒
[释放类型]：基础性能

【可成长能力】
[能力名称]：柯基变化（C）
[能力简介]：动物系的恶魔果实可以让人变形成动物，总共有“人型”、“兽型”、“人兽型”的三段变身能力。
人型即普通形态。人兽型则是身体保留人形外貌变成野兽，也可以将身体部分部位变成野兽。变成人兽型后能力者身体能力会有所提升，动物特有的角、牙齿、爪、体毛、尾巴等身体部位都会被强化。兽型，即能力者完全变身成动物 ，拥有动物的所有特性。所以动物系在“近身肉搏战”中应该是最强的。
[能力效果]：你拥有了3种形态，分别为人型、人兽型、兽型
人型：若你本来就是人类，则该形态为你的正常形态，若本来不是人类，则该形态时你会变成带有柯基和你本来种族特征的亚种人类（看起来像人，但实际上种族不会被认定为人）
（1）可以和其他犬类生物交谈。
（2）若你本来不是人类，则该状态下你的种族伪装为人类，同战力等级的生物和机械无法看透你的伪装
（3）此时你的徒手攻击视为体术流，基础伤害即为爆发
人兽型：人兽型将同时具有柯基、你原来种族的特征和人类的形体（接近柯基和原本种族的混合体，且倾向于柯基）
（1）此时你的徒手攻击视为本能流，且基础伤害修改为2d爆发
（2）变成柯基的部分肢体获得最大血量/30的物理护甲
（3）该状态下你对于气味比较敏感，追踪闻过气味的指定目标时搜寻判定获得12点加值。
兽型：兽型将会表现为以柯基为主体，可能存在少量原本种族特征（可以没有）的形态
（1）此时你的徒手攻击视为本能流，且基础伤害修改为3d爆发
（2）体型修改为兽物类（1），此时不能装备任何不允许兽物类使用的装备。
（3）生命值额外增加20%，每回合回复5%最大生命
（4）该状态下获得“抗性”（每1点传奇协调额外获得5%伤害减免。包括所有类型的伤害（百分比、真实伤害等）最高为20%。
（5）获得最大血量/40的魔法与物理护甲，并获得最大血量/150的力量对抗加值（觉醒后修正为120）
（6）你拥有了柯基的所有特性
（7）无法使用能量池和任何法术（觉醒后可使用，但是效果会根据副本等级EDCBAS下降90%/70%/50%/30%/10%/0%）
[能力说明]：变成柯基！
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：无
[持续时间]：永久
[技能类型]：变身/形态切换
【拓展效果】
（暂无）


携带该特质每经历15次轮回后额外花费1个B章可进行一次无加成rd>60，成功则恶魔果实觉醒，失败则全基础属性-10%（向上取整）
觉醒后获得能力
【能力名称】：生命力强化（B级）
【能力介绍】：汪~~呜~~~
【能力效果】：生命值上限+30*轮回数，并获得传奇点数*30的伤害减免
【能力类型】：被动
