028】器灵
剑灵
制作人：帝国，绘梨衣
审核人：玛利亚，常凯申

身祭剑，灵化剑灵，囚于剑中，舍得尘世七苦五厄，得造化，脱五行

购买该特质需要花费A+B+C+10000积分

该特质只能作为副特质
该特质为一次性特质，购买后视作A级特质


基础性能：
［能力名称］：器灵本体（A级）
［能力简介］：作为器灵 你的本体是武器
［能力效果］：
效果1：选择一样装备，抛弃原有躯体 将该装备视作本体；你的生命值转变为武器的耐久。
你将不能再持有、使用装备
当装备损毁时 你视作死亡。选择后不可替换
效果2：作为武器，你的壮硕、爆发、反应、协调 四项属性将部分地受武器属性决定：
获得25点耐久/壮硕
获得4点伤害/爆发
获得2物理护甲/协调
获得2魔法护甲/反应

效果3：你的基础AP调整为1，无法通过协调获取AP
每获得1点传奇属性，获得1点AP。

效果4：你的灵魂可以以本体为根基展现，该状态视为投影，这时你的本体会暂存于你的小腹内，在没有处于战斗状态时，你自身无法进行任何物理性干涉现实的行为，同时也不会受到现实的干涉，进入战斗后你仅可以对敌对对象进行干涉，但是在没有被人持有时你自身造成的所有伤害效果的最终结果-90%

效果5：你可通过吞噬同等级别或者低于你自身级别装备（基于装备等级）强化自身属性，装备每低于你自身一级获得量削减20%（可叠加）
每吞噬一个， 获得对应数值的点数，与此同时获取对应锻造骰值。
［能力形容］：你祖宗都是武器！
［释放类型］：被动/基础性能


［能力名称］：魔器（A级）
［能力简介］：你的能力多样 而这都将会被持有者继承
［能力效果］：
效果1：
当持有者持有你时，可选择进行一定的消耗来使用你的能力：
使用/触发主动技能：使用者消耗 技能战力*8点生命值上限/次 可自主关闭。降低的生命值上限将在轮回结束后恢复
每次使用将暂时增加你的伤害，每次增加1点，直至更换新的持有者

使用/触发被动技能：使用者消耗 技能战力*4点生命值上限/回合 可自主关闭。降低的生命值上限将在轮回结束后恢复
每次使用将暂时增加你的耐久，每次增加2点，直至更换新的持有者

使用/触发能量池：使用者可使用器灵的能量池，用以触发自己或是器灵的能力
消耗 50点生命值上限/次 可自主关闭。降低的生命值上限将在轮回结束后恢复
每次使用将暂时增加你的耐久，每次增加100点，直至更换新的持有者

使用者仅能使用等于或低于自身战力等级级别的技能。

效果2：
非持有者第一次“持有”时，将会降低3点意志，且该部分意志值在轮回结束前无法恢复
持有者每日会降低1点在轮回内无法恢复的意志值，直至有第二人将该武器“持有”或死亡。

效果3：
你对于每位持有者都拥有一次暂时随时抽取持有者 原30%最大生命值上限（基于未被该器灵抽取） 的能力。
这样做会使得你的伤害与耐久及上限暂时增加50%，直至持续2回合或是更换持有者。

每有一位持有者因此死亡，你获得1*持有者等级 点伤害、5*持有者等级 点耐久
（E/D/C/B/A/S=1/2/3/4/5/6)

［能力形容］：你祖宗都是武器！
［释放类型］：被动/基础性能

