032】赤御敖炎（炎狼）
赤御敖炎
（神话生物）
制作人：幻梦喵

审核人：帝国


【特质描述】：赤御敖炎是幻梦世界观中的神话生物。外表是燃烧着火焰的红色巨狼，身体全长3.2米，直立时有2.6米高，四肢着地时有1.5米高。当祂们战斗时，眉骨处会涌出鹿角状的魔力洪流。祂们没有性别，甚至没有隐私部位（生殖器和菊花）。
       世界诞生初期，狮身太阳之神与鹿身大地之神相恋，祂们的孩子就是赤御敖炎（俗称炎神）。赤御敖炎诞生在火山或岩浆（大地）中，一切温度足够高的火焰（太阳）都有可能诞生炎狼。祂们孤傲，有着很强的自尊心，但对信仰非常的忠诚。有时炎狼会与特定的某个种族或某个人定下契约，守护对方，或成为家人，或搭档，且一生都不会解开。祂们讨伐怪物，驱逐入侵者，被称为神明，但对祂们而言只是使命罢了。但祂们也被世人所惧怕，祂们的身体炽热，一不留神会烧毁田地，甚至连房屋都会一同燃烧起来。没有人知道他们真实的善恶分别，但大部分人都相信，祂们一定是善良的。

【更新：平衡了反伤效果】
【审核人：审核组】


【更新：合理化了基础性能，修复了不死bug】
【审核人：审核组】




【特质等级】：【E】级：获得基础性能，解锁一项初级能力


【特质等级】：【D】级：解锁两项初级能力


【特质等级】：【C】级：将两项初级能力升到中级，解锁一项初级能力


【特质等级】：【B】级：把两项中级能力升到高级，把一项初级技能升到中级


【特质等级】：【A】级：将一项中级能力升到高级，解锁一项特定高级特质能力


【特质等级】：【S】级：解锁一项特定高级特质能力





【基础性能】「方案1」
【能力名称】：赤御敖炎

【能力介绍】：太阳神的化身赤御敖炎特质的基础性能。

【能力限制】：你的性格类型强制更改为秩序。
使轮回者的种族及外貌更改为『赤御敖炎』；可以直立行走，但骨骼是兽物类因此无法装备部分装备（例如人类体格的贴身盔甲，钢盔等）当你四肢着地时，你的爆发+10%。

【能力】：你与火焰一体，你的身体将长久燃烧着烈焰，并150%的免疫火焰伤害（也就是免疫伤害的同时将其数值50%用于回血。若如你的衣服不防火，那么你只能眼睁睁的看着它们慢慢被自己的火焰烧毁，你身上的D、E装备每回合/10分钟损失20点耐久，无等级装备会在一回合内焚毁）当你受到火焰或高温攻击，你会获得添柴加火效果；

你受到水属性伤害增加50%，冰属性伤害增加150%。
烈焰之躯：只要自身火焰不灭，每回合恢复5%最大生命值，非战斗则每小时回复5%最大生命值。当你在高温环境下（例如火山），每回合额外恢复5%最大生命值，当你处在低于0摄氏度的低温环境下，每回合流逝20点生命；当你处在零下50摄氏度以下低温环境中时，每回合流逝200点生命值，当你处在零下200摄氏度以下低温环境时，每回合流逝50%最大生命值。
添柴加火：当你使身体熊熊燃烧（例添柴加火、受到火焰攻击等），你的爆发值和壮硕值将会在一定回合内上升，最高不超过50%（具体量和持续时间视情况或由主持人决定，列如：吃一发火球术能在1回合内使爆发值壮硕值提升30%，燃烧一根棒球棒或一瓶烈酒则在1回合内使爆发壮硕提升10%，闷一升汽油在3回合内提升30%以此类推）特级能力C以前每轮回最多只能添柴加火5次。

【补充说明】：这里的低温环境或高温环境需要是一个大环境，而非寒冰箭，暴风雪之类造成的小环境。
【释放类型】：被动




【基础性能】「方案2」

【能力名称】：赤御敖炎

【能力介绍】：受到烈焰的祝福，不完全的基础性能。

【能力限制】：你的性格类型强制更改为秩序。
※使用此方案将不能使用“圣焰之躯”能力，也无法每回合回复血量。不能为自己添柴加火。

【能力效果】：
轮回者的头发和多个部位会增生红色与黄色挑染，获得赤色狼耳。释放炎之力时魔力洪流会穿过实体盔甲，头部装备会被烧损；身体不会燃起火焰，免疫火焰伤害。
【释放类型】：被动

【成长特性】


【能量池】
【能力名称】：炎之力（E级/D级/B/级）

【初级效果】：炎之力=壮硕×3，自身火焰不熄灭每小时回复1点，受到到阳光充分照射每小时回复3点；身边有高温热源时，可以消耗热源回复5点；炎之力低于0时失去所有烧伤效果，无法使用火焰相关的技能。

【中极效果】：炎之力=壮硕×6，自身火焰不熄灭每小时回复2点，受到阳光充分照射每小时回复5点；身边有高温热源时，可以消耗热源回复7点；炎之力低于0时所有烧伤效果减半，无法使用火焰相关的技能。

【高级效果】：炎之力=壮硕×9，自身火焰不熄灭每小时回复3点，受到阳光充分照射每小时回复7点；身边有高温热源时，可以消耗热源回复10点；炎之力低于0时无法使用火焰相关的技能。
【能力说明】：每次进入轮回时默认炎之力为最大值的1/3。

【能力类型】：能量池




【能力名称】：炎狼本性（E级/D级/B/级）


【能力介绍】：赤御敖炎的攻击会使目标烧伤，且击杀或者参与击杀对手将吞噬对手的生命力转化为血量和炎之力值。

【初级效果】：当你赤手攻击（拳击或牙、撞击、踢击等）将伴随1d炎之力烧伤。并且击杀或者参与击杀对手可吸取对方血量上限的30%的值化作生命值（需要rp）。

【中级效果】：当你近身攻击会伴随2d炎之力烧伤，并且击杀或者参与击杀对手可吸取对方血量上限的30%的值化作生命值，并回复炎之力回复血量的30%（需要rp）。

【高级效果】：你的所有攻击使目标烧伤，每回合造成3d炎之力最大值的烧伤，并且击杀或者参与击杀对手可吸取对方血量上限的60%的值化作生命值，并回复炎之力回复血量的50%（需要rp）。

【能力说明】：击杀吞噬对非生命体（例如机器人）无效，而对幽灵类是正常有效的。（像是把机器人拆了吨吨吨喝汽油燃料的话可以达到添柴加火的效果）

【持续时长】：2回合

【能力类型】：被动




【能力名称】：圣焰之躯（E级/D级/B/级）

【能力介绍】：炎狼的身躯不容侵犯，受到攻击伤害时给予对手反伤，可燃物的攻击会降低，并燃烧可燃物（攻击被防具抵挡时不奏效）。

【初级效果】：当你受到攻击后，你的下一次对伤害来源的攻击伤害增加1d炎之力最大值（可与其他加伤叠加，但多次受击不可叠加）（攻击被防具抵挡时不奏效）。

【中级效果】：炽热的皮肤与毛发对所有攻击自己的武器耐久造成1d壮硕的耐久损伤，当你受到攻击后，你的下一次对伤害来源的攻击伤害增加2d炎之力最大值（可与其他加伤叠加，但多次受击不可叠加）。并且减少20%可燃物的攻击（如竹剑、藤蔓等）（攻击被防具抵挡时不奏效）。
【高级效果】：炎狼炽热而神圣的身躯会对所有攻击自己的武器耐久造成1d壮硕的耐久损伤（非近身攻击时对武器耐久造成2d精神的损失），当你受到攻击后，你的下一次对伤害来源的攻击伤害增加3d炎之力最大值（可与其他加伤叠加，但多次受击不可叠加）。

【能力说明】：当身体火焰熄灭（例如进入水下）能力效果减半；燃烧可燃武器也视作添柴加火。

【能力类型】：条件触发

【能力名称】：烈焰之神（E级/D级/B/级）

【能力介绍】：向目标方向释放火焰或释放高温气体作为动力推进自己，使攻击方向所有目标被点燃。

【初级效果】：对面前扇形（爆发值）米范围喷射火焰，使攻击方向敌我不分造成等于消耗炎之力的伤害；或释放高温气体使自己以每秒10m的时速被推进（消耗炎之力×2）米，不影响方向掌控。被火焰或高温气体点燃每回合造成1d炎之力最大值的烧伤
【中级效果】：对面前扇形（爆发值）米范围喷射火焰，场地内不分敌我受到等于消耗炎之力*2的伤害；或释放高温气体使自己以每秒10m的时速被推进（消耗炎之力×3）米，不影响方向掌控。被火焰或高温气体点燃每回合造成2d炎之力最大值的烧伤

【高级效果】：对面前扇形（爆发值）米范围喷射火焰，场地内敌人受到等于消耗炎之力*3的伤害；或释放高温气体使自己以每秒20m的时速被推进（消耗炎之力×4）米，不影响方向掌控。被火焰或高温气体点燃每回合造成3d炎之力最大值的烧伤。

【能力说明】：使用后扣除使用的炎之力。
【持续时间】：烧伤3回合
【冷却时间】：5回合

【能力类型】：主动/瞬发




【特定高级能力】

【能力名称】：舍我（A级）
【能力介绍】：释放炎之力，使用眉间涌出的魔力洪流形成的鹿角攻击敌方。

【能力效果】：造成4d壮硕+2d爆发+释放炎之力的伤害，并每回合3d炎之力最大值的烧伤伤害，持续3回合；并使对方僵直一回合。

【能力说明】：技能发动期间无法被打断，但命中会打断对方正在咏唱的技能，使对方僵直一回合。
※当血量值低于25%这个技能会被动使赤御敖炎将身体变大三倍，并获得150%最大生命值的临时生命值，持续3回合，但技能结束会消耗全部的炎之力。

【持续时长】：3回合，使对方僵直一回合

【能力类型】：主动、强制瞬发




【特定高级能力】
【能力名称】：申忠猎者之契约（A级）

【能力介绍】：有时炎狼会与特定的某个种族或某个人定下契约，守护对方，或成为家人，或搭档，且一生不会解开。当身边有搭档或队友时可以获得增益效果。

【能力效果】：给予一位绑定搭档20%全判定（幸运除外）增益buff，只能绑定一个搭档，绑定后除非某一方撕卡，否则无法自行解开。与绑定搭档或队友合作时自身全判定（幸运除外）+20%
【能力类型】：主动、被动