033】Tyranids虫族《战锤40k》
Tyranids虫族《战锤40k》
（制作人：苏）
（审核人：帝国）
（修改人：常凯申）
（审核人：玛利亚）
没有人知道泰伦虫族从哪来，它们是宇宙里的蝗虫，大片的吞食一个又一个生机勃勃的星球。在人类帝国的殖民星球－泰伦被这些生物短时间内吞噬殆尽后，人们便用“泰伦”这个词来称呼这些恐怖的异形。人类对于它们的记载永远只是围绕着“掠夺”、“吞噬”、“进化”等字眼来进行。它们是战锤40K中扩张最快的掠食者，存在的目的似乎就是捕食和消化。它们出现在人类视野后的数个世纪里，先后3次对人类世界进行了入侵，不过都被英勇的星际战团和帝国防卫军在付出了极其惨重的代价后成功化解。人们不知道第4次入侵会何时到来，更不愿意去想。

选择了本特质后，你的身体将不可逆的朝虫族变化，即使把本特质洗去，你也依然是虫子。

[能力获得]
【E】解锁基础性能
【D】解锁两种初级能力，选择进化方向
【C】解锁两种初级能力，提升两种初级能力至中级，根据选择的进化方向获得加成：利卡特线：反应永久+1，壮硕永久+1；基因盗猎者线：获得2基础属性点；刽子手线：壮硕永久+3
【B】提升两种初级能力至中级，提升两种中级能力至高级，根据选择的进化方向获得加成：利卡特线：反应永久+1，壮硕永久+2；基因盗猎者线：获得3基础属性点；刽子手线：壮硕永久+4
【A】提升两种中级能力至高级，根据选择的进化方向获得加成：利卡特线：反应永久+2，壮硕永久+2；基因盗猎者线：获得4基础属性点；刽子手线：壮硕永久+5。
注：以上属性加成皆为叠加
【S】解锁一种特定高级能力

[基础性能]
【能力名称】：冷酷无情（E级）
【能力简介】：你只是一只莫得感情的虫子
【能力效果】：你的种族变为泰伦虫族，阵营变为守序中立，并且会以完成任务为第一目标，为了完成任务你会使用任何手段（包括背刺等），你对任何非虫族生物的好感恒定为-1，若rp崩坏则永久失去本特质并且全属性永久-10。
【能力形容】：你，莫得感情
【补充说明】：若有基础属性因此归0，则你当场死亡并无视一切战续，复活等。例外的，你对虫母特质拥有者初始好感度为2星。
【释放类型】：基础性能

[成长型能力]
[利卡特]
【能力名称】：灵敏感官（E/D/B）
【能力简介】：利卡特拥有敏锐的器官
【初级效果】：你的反应和协调的相关对抗+2
【中级效果】：你的反应和协调的相关对抗+5
【高级效果】：你的反应和协调的相关对抗+10
【补充说明】：逐级替换
【能力形容】：特化的感官带来的敏锐感觉
【释放类型】：被动

【能力名称】：信息素（E/D/B）
【能力简介】：利卡特是虫群的先锋，他们会在大地上游荡，寻找值得虫巢舰队吸收的DNA，当找到足够的猎物时，利卡特就会分泌特制的信息素吸引虫群聚集
【初级效果】：花费3回合召唤1d3只全属性为[你平均属性/3]的虫族，他们听从你的指挥
【中级效果】：花费2回合召唤1d6只全属性为[你平均属性/2]的虫族，他们听从你的指挥
【高级效果】：花费1回合召唤1d8只全属性为[你的平均属性/2]的虫族，他们听从你的指挥
【能力形容】：你可以叫小弟了（bushi）
【释放类型】：主动/耗时
【持续时间】：直到死亡，指挥上限分别为4、8、12只
【冷却时间】：3h/1h/20min

【能力名称】：潜行的螳螂（E/D/B）
【能力简介】：因为利卡特诡异的行为模式和战斗模式，他们得到了“潜行的螳螂”或者“鬼魂”的称呼
【初级效果】：
效果1（被动）：你的潜行对抗潜行方判定结果+4
效果2（主动）：使自身进行粗浅的光学隐身，视觉难以被发现，需要进行潜行对抗才能发现。
【中级效果】：
效果1（被动）：你的潜行对抗潜行方判定结果+8
效果2（主动）：使自身进行高精的光学隐身，无法被视觉发现，但会正常发出声响等；发出声响时进行潜行对抗发现位置
【高级效果】：
效果1（被动）：你的潜行对抗潜行方判定结果+16
效果2（主动）：使自身进行高精的光学隐身，无法被视觉发现，且不会发出声响
【能力形容】：他们是最佳的刺客
【释放类型】：被动/主动
【持续时间】：直至取消或被发现


【能力名称】：共生武器（E/D/B）
【能力简介】：作为泰伦虫族的唯一武器，你应该拥有他们
【初级效果】：你能也仅能制造一把自定义武器，选定后不可更改，无论如何它的伤害只有1d50（近战）/25（远程），且你的一个除腿部、饰品和手部装备位的身体部位将会永久被其占用（自选，不占战力，下同），同时，该武器无法被击落，你可以吞噬素材，将其二分之一的点数用于升级武器。上限为320点。
【中级效果】：你的自定义武器伤害提升至1d100（近战）/70（远程），你的武器拥有了一点灵智，你可以吞噬素材，将其点数用于升级武器。上限为640点。
【高级效果】：你的自定义武器伤害提升至3d100（近战）/130（远程），你的武器拥有了可能比你还高的灵智，你可以吞噬素材和尸体，将其点数用于升级武器，上限为960点
【能力形容】：事实上，这个武器是一把共生武器，每一把武器都是某种微型泰伦生物的巢穴，当接收到信号时，这个共生生物会痉挛达到把微型生物发射出去的目标，从而达到枪炮的效果
【释放类型】：被动

[基因盗猎者]
【能力名称】：利爪（E/D/B）
【能力简介】：基因盗猎者的利爪几乎可以划破一切护甲
【初级效果】：你的双手现在视为伤害2d爆发的天生武器（该天生武器仍然受到基础伤害加成影响）
【中级效果】：天生武器伤害提升至3d爆发，并且附带10破甲
【高级效果】：天生武器伤害提升至5d爆发，并且附带25破甲
【能力形容】：超锋锐的
【补充说明】：每点破甲抵消一点通用护甲，多余的破甲每点转换为2伤害
【释放类型】：被动

【能力名称】：基因盗取（E/D/B）
【能力简介】：顾名思义，这是基因盗猎者的招牌技能了
【初级效果】：当你完整的吞噬5个该类生物的躯体后，你获得该生物的一个非技巧性能力（包括技能），持续一轮回
【中级效果】：当你吞噬该类生物10个不同个体的躯体后，你获得该类生物的随机一个共有能力（包括技能，持续一轮回），同时你身上将会长出适应这个能力的器官，针对该种族的对抗+20%
【高级效果】：当你对任意一个生物有一定了解（至少详细阅读过资料）获得其样本，并受到某个能力的影响至少10次后（一个效果的多段生效仅算作一次），你将在本轮回内免疫该效果，同时你身上将会长出适应这个能力的器官
【能力形容】：你永远不知道基因盗猎者吞噬过多少种生物
【释放类型】：条件技能（叠加而非替代）

【能力名称】：虫族胚芽（E/D/B）
【能力简介】：这些可怕的生物可以通过一种细长的舌头，把微小的虫族胚芽注入到生物体内，从而让这些生物诞下可怖的混血种，混血种会通过灵能令其父母察觉不到自己的子女早已变异，并按该物种正常的方式呵护和保护自己的“子女”
【初级效果】：过一次d100的判定，[rd＞80]则成功把胚芽注入对方体内，2回合内若目标死亡，则生出一只拥有你和对方特征的生物，该生物全属性为母体的五分之一，伤害等同于母体的三分之一，生物听从你的命令，但无法带回轮回空间
【中级效果】：过一次d100的判定，[rd＞65]则成功把胚芽注入对方体内，3回合内若目标死亡，则生出一只拥有对方特征和极少部分你特征的生物，该生物全属性为母体的三分之一，伤害等同于母体，生物听从你的命令，但无法带回轮回空间
【高级效果】：过一次d100的判定，[rd＞45]则成功把胚芽注入对方体内，5回合内若目标死亡，则生出一只样貌完全为母体物种相貌的生物，该生物全属性等同于母体，伤害为母体的150%，生物听从你的命令，但无法带回轮回空间
【能力形容】：其他游戏秃是因为你肝，这个游戏秃是因为你被基因盗猎者感染了
【补充说明】：本能力对战力大于你一级及以上的生物无效
【释放类型】：主动
【消耗能量】：20%最大生命值上限，若失败则返还消耗；若成功则无法返还，不视作异常状态，直至回归
【冷却时间】：3天

[刽子手]
【能力名称】：健壮身躯（E/D/B）
【能力简介】：刽子手拥有不可思议的异形肌肉组织
【初级效果】：你的体型变为巨型类，生命公式变为[壮硕*12]
【中级效果】：你的体型变为巨型类，生命公式变为[壮硕*15]
【高级效果】：你的体型变为巨型类，生命公式变为[壮硕*18]
【能力形容】：更壮！更高！更大！
【释放类型】：被动

【能力名称】：野蛮冲撞（E/D/B）
【能力简介】：冲冲冲
【初级效果】：选定一个方向，朝这个方向最多猛冲[壮硕*3/m]，最少猛冲3m，在路径上的所有生物正常和你进行闪避或反击对抗，被撞倒的生物受到你的[壮硕*2]的伤害
【中级效果】：选定一个方向，朝这个方向最多猛冲[壮硕*5/m]，最少猛冲3m，在路径上的所有生物正常和你进行闪避或反击对抗，被撞倒的生物受到你的[壮硕*5]的伤害
【高级效果】：选定一个方向，朝这个方向最多猛冲[壮硕*7/m]，最少猛冲3m，这次冲撞无法被反击或使用强制瞬发应对（但是可以闪避），被撞倒的生物受到你的[壮硕*9]的伤害
【能力形容】：你，势不可挡
【释放类型】：主动
【冷却时间】：6/4/2回合

【能力名称】：战争机器（E/D/B）
【能力简介】：刽子手是战场上的一把利刃，在主脑的操控下，他们往往能精确的找出敌人的破绽
【初级效果】：每战斗4回合，你对敌人的伤害增加10%，受到敌人的物理伤害减少15%
【中级效果】：每战斗2回合，你对敌人的伤害增加10%，受到敌人的物理、魔法伤害减少15%，同时，敌人对你的闪避判定-5
【高级效果】：每战斗1回合，你对敌人的伤害增加15%，受到敌人的物理、魔法伤害减少15%，同时，敌人对你的闪避判定-10
【能力形容】：当你被刽子手发现破绽，你就离死不远了
【释放类型】：被动（百分比减伤为乘法叠加，增伤为加法叠加）

【能力名称】：肌肉强化
【能力简介】：当本就不可思议的异形肌肉组织被再度强化，结果就是最为恐怖的战争机器的诞生
【初级效果】：力量对抗+5
【中级效果】：力量对抗+10
【高级效果】：力量对抗+15
【能力形容】：魔鬼筋肉虫
【释放类型】：被动（可与本特质内其他的加成叠加）

[特定高级能力]
【能力名称】：泰坦单位（S级）
【能力简介】：通过让虫巢意志调整你体内的激素，你变得更大，更威猛了
【能力效果】：体型变为巨型类，从以下效果中任选3种，选定后不可更改：
1.背部增生一门伤害为[5*壮硕]，且拥有一个640自定义效果的光炮（采用近战检定），背部装备栏永久被锁定（写为光炮）（必选）
2.手部变为6d100的天生武器，手部和主副手装备永久被锁定（都写为巨镰），可自由选择造成物理还是魔法伤害（一场战斗最多切换一次，效果上视为你使用灵能附着在了你的镰刀上）
3.增生1d10对附肢，1~5对增加1AP，6~10对增加2AP，同时这意味着你在拥有天生武器的前提下，依旧可以使用其他武器。
4.长出一对鞘翅，获得飞行能力，飞行高度为[（壮硕+爆发）*2]，速度为[爆发*2]
5.增厚甲壳，获得[壮硕*3]的通用护甲
6.在体表覆盖粘液，受到物理伤害减免50%，受到魔法伤害增加35%
7.口腔处增生腐蚀腺体，喷射距离为[爆发*2/m]（亦可滴落），伤害为[壮硕*4+爆发*2]，对装备造成双倍伤害
8.肌肉再度强化，由本特质带来的力量判定加值*2
9.复眼加强，侦查、聆听和搜寻判定+20
你亦可放弃以上强化，转为30点属性点（写在特质加成栏）
【能力形容】：泰坦的恐怖威力
【释放类型】：被动

