034】不屈之枪《英雄联盟》
不屈之枪
（制作者：？）
（审核人：帝国）

曾经被战争星灵附体的阿特瑞斯，在他体内那股天界力量被弑杀的时候，以凡人的身份活了下来，即便是那裂空摘星的一击，也无法让他屈服。不久以后，他学会了拥抱自己凡性的力量，以及凡性之中顽强的韧劲。如今的阿特瑞斯作为重生的潘森，反抗神性。他坚不可摧的意志在战场上化为火焰，注入那些曾经属于星灵的武具中。
“这将是我不朽的时刻……一个众神都会铭记的日子!”
不屈之枪
特殊的：你阵营不能为邪恶，种族必须为人类，当人类面对巨大威胁的时候你要义无反顾的抵抗那些威胁
该特质必须为主特质，并特质购买与升级所需的积分价格翻倍
【E】等级解锁：【不屈】解锁【拉阔尔人式训练】的购买权
[能力名称]：【拉阔尔人式训练】（E）
[能力价格]：C+6500
[能力简介]：阿特瑞斯出生在巨神峰的险山峻岭上，他得名于夜空中的一颗星，而那颗星是战神星座“潘森”的一部分。
从很小的年纪起，他就知道战斗是自己的天命。他和部落里的许多孩子一样接受训练，目标是加入拉阔尔的军事教团，“拉霍拉克”。
[能力效果]：1：战斗判定增加自身特质等级×2的判定
2：获得壮硕值的魔法/物理/精神护甲
[能力形容]：你知道战斗是你的天命。你的与主神进行交易，身心将让主神空间传送经历训练将达12年的训练，但这12年又如，弹指一瞬，回过神来，周围没有变，变的也只是你自己。
[释放类型]：基础性能

[能力名称]：不屈（E）
[能力简介]：阿特瑞斯从来都不是力量最大或者技艺最高超的武士，但他却以某种方式坚持着，在每一回合的较量后，都带着血痕和淤青站起来。一段时间后，他与同辈的新兵派拉斯产生了激烈的对抗气氛。但无论阿特瑞斯多少次被摔在石面上，他都再次站了起来。他不依不饶的韧劲让派拉斯另眼相看，他们在训练场上挥洒的鲜血，筑成了真正的兄弟情义。
[能力效果]：1：增加2×壮硕生命，自身拥有流血状态（只计算规则中每回合损失5％生命的流血，其他固伤流血不计算）时所有判定增加+（5+特质等级），不会因为物理因素昏迷
2：你不能因任何原因向敌人卑躬屈膝（屈服），第一次屈服时特性给予的加值均变作减值，第二次屈服时你的所有检定均永久承受20点减值，幸运骰永远视作大失败。第三次屈服时直接失去本特质的所有正面效果。但是很显然的是，如果你受到催眠、心灵控制、心灵影响等能力被迫表面屈服，那么这并不不算做主动屈服。
[能力形容]：阿特瑞斯从来都不是力量最大或者技艺最高超的武士，但他却以某种方式坚持着，在每一回合的较量后，都带着血痕和淤青站起来。一段时间后，他与同辈的新兵派拉斯产生了激烈的对抗气氛。但无论阿特瑞斯多少次被摔在石面上，他都再次站了起来。
[释放类型]：基础性能

【D】等级解锁：【战神星座“潘森”】

[能力名称]：战神星座“潘森”（D）
[能力简介]：阿特瑞斯出生在巨神峰的险山峻岭上，他得名于夜空中的一颗星，而那颗星是战神星座“潘森”的一部分。
从很小的年纪起，他就知道战斗是自己的天命。
[能力效果]：1：获得一个特殊能量池【战神星力】，【战神星力】不视为一个能量池，而是用来计算刻度的计量，任何对能量池效果都无法对其产生作用。
2：每当经历完一场战斗，并自自身没有任何退缩行为，战斗结束时生命为不完好，获得等同该战斗等级的刻度数量上限，战神星力初始刻度为0
3：在E等级世界中战斗等级获得刻度方法上限为10
在D等级世界中战斗等级在获得刻度方法上限为30
在C等级世界战斗等级获得刻度方法上限为60
在B等级世界战斗等级获得刻度方法上限为120
在A、S等级世界等级战斗等级获得刻度方法无上限
（如在E等级世界一共继续10场战斗，并没有退缩，战斗结束时生命为不完好，那么在跑E等级的团就无法在团内获得刻度，只可以跑D等级团才可以继续获得）
4：瞬发/强制瞬发/主动动作，消耗X点刻度让自己下一次伤害增加Xd特质等级伤害，亦或者消耗X点刻度让自己下一次承受的攻击伤害减少Xx（特质等级×2）的伤害
5：升级特质C时需刻度值上限为40
升级特质B时需刻度值上限为80
升级特质A时需刻度值上限为150
升级特质S时需刻度值上限为260
6：注意恶意刷刻度，KP有权不给于其刻度值
7：战神星力一天回复一次，一次回复全值
8：当你触发不屈的负面效果刻度上限永久性减10
[能力形容]：战神星座紧紧地注视在你的一举一动，每一场战斗都衪都看在眼中，并为你降于星灵之力，让星光包裹你的全身
[释放类型]：看描述
[消耗能量]：看描述
[冷却时间]：无

【C】等级解锁：【不屈之枪】

[能力名称]：不屈之枪（C）
[能力简介]：曾经被战争星灵附体的阿特瑞斯，在他体内那股天界力量被弑杀的时候，以凡人的身份活了下来，即便是那裂空摘星的一击，也无法让他屈服。不久以后，他学会了拥抱自己凡性的力量，以及凡性之中顽强的韧劲。如今的阿特瑞斯作为重生的潘森，反抗神性。他坚不可摧的意志在战场上化为火焰，注入那些曾经属于星灵的武具中。
[能力效果]：1：该武器为概念体，当能力使用者，使用武器为枪时，以下能力才可发挥作用
2：只要战神星力不空武器伤害增加刻度值×2+爆发伤害，武器耐久增加刻度值×2+壮硕耐久
3：当你生命为0亦或者为负时承受伤害时，触发不屈，
不屈：进行1D5（这不视为一次判定），正常计算承受伤害，生命可为负，但你并不会视为死亡还能继续战斗，不过当你进行1D5时有两个数重复时视为昏迷，在昏迷状态中只要承受任意伤害直接视为死亡，昏迷清醒需要生命回复为满值。
4：主动动作消耗2点刻度掷出长枪，范围距离为10M+壮硕值M，对敌人正常计算一次长枪伤害，长枪不管也没有命中都会直接判定完回到自身手中
[能力形容]：他学会了拥抱自己凡性的力量，以及凡性之中顽强的韧劲。如今的阿特瑞斯作为重生的潘森，反抗神性。他坚不可摧的意志在战场上化为火焰，注入那些曾经属于星灵的武具中。
[释放类型]：被动/主动动作
[打击类型]：锁定
[消耗能量]：2战神星力

【B】等级解锁：【阿索瑟】
[能力名称]：阿索瑟（B）
[能力简介]：我向尘土中啐了一口血，挣扎着抬起了头。当我放眼望向奈瑞玛桀，却只能看见一名拉霍拉克武士，被烟尘和混乱环绕着。她回头望向我，看到我刚刚显露出的双目……这一次，她看到的不是星灵。那人正抱着派拉斯，看着他垂死的喘息凝成了雪花。
我不知道她是否认得出我胸前的刺青。那是夜空中的星座，是我的命运。一道伤疤贯穿其中。她眼神中流露出的不再是哀求，我看到她脸上焕发出光芒，那个生物开始积蓄力量，准备再次放出魔法震爆。虽然她的手臂已经残破不堪，虽然她的朋友已经僵硬不动，但她还是拿起了盾牌，踉跄地向我走来，如同命中注定的死亡一般，步伐坚定。
“你……叫什么名字？！”我喘着粗气断断续续地问道，而她的光芒愈发耀眼。
“阿索瑟。”她站在我身边坚定地说，然后将盾牌迎向魔法爆震的方向。
整片废墟被不可思议的光芒淹没，似乎宣示着要将一切化为灰烬，然后只留下黑暗。不再有任何力量，不再有星灵。阿索瑟刚刚屹立的地方，已空无一物。只有我的记忆。
但我依然能感受到我的伤疤，正在悸动着剧痛。它在提醒我活着的感觉，提醒我跋踄之路上的每一个瞬间。我的同袍兄弟，派拉斯，让我别再用血染红他的胜利……野蛮人的袭击，我们双双濒临死亡……在巨神峰之巅倒地不起……暗裔的刀剑，刺穿了死亡，唤醒了我……高原小麦，在山石的夹缝中顽强生长……我沾满污泥的双手，放下犁头，拿起长枪……
如果不是一位女战士架起盾牌，那一切都将化为乌有——她知道自己没有生还的希望，但她依然选择了战斗。她的力量，她的牺牲，胜过天空中的星辰，胜过我，胜过我手中的星灵武具。
她不会白死。
我挣扎着站了起来，遍体鳞伤。我看到拉霍拉克的身影，纷纷从掩体后方浮现，来到我身后的废墟中央，仿佛日食蚕食了太阳圆盘一般。我和他们一同起身，此刻的我不是神，而是凡人。我所供奉的万神殿，是所有那些倒下的人，是他们让我得以苟活。所有活下来的，所有死去的，都必须面对命运的时刻，必须决定战斗的理由、人生的挚爱，和真正的自己。
在这般勇气面前，神算得上什么？它们什么都不是。
“阿索瑟！”我向着废墟呐喊，全然不顾肋骨已经折断刺入双肺。
“阿索瑟！”拉霍拉克回应我的战吼。他们也在碎石瓦砾之中挺立着，身后的影子逐渐拉长放大——那个飞升者又开始积蓄魔法。
虽然我已残破不堪，虽然我身上的天神已经死去，但我感受到长枪的力量再次点燃，头盔顶端的流苏豁然火亮。它在召唤我战斗。拉霍拉克们再次掷出了长枪。
随后，有那么一瞬，夜空上早已消失的战争星座中的一颗星，灿然一闪，胜过了太阳的光辉。
她的名字是阿索瑟。
[能力效果]：1：该防具为概念体，当能力使用者，使用防具为盾时，以下能力才可发挥作用
2：免疫惯性伤害的惩罚
3：无行进行防御前的进行一次敏捷对抗，进行防御对抗判定
4：持盾防御成功时将免疫此次攻击的附带特效
5：只要战神星力不空盾牌耐久增加刻度值×4
[能力形容]：夜空上早已消失的战争星座中的一颗星，灿然一闪，胜过了太阳的光辉。
她的名字是阿索瑟。
[释放类型]：被动/特殊
【A】等级解锁：【战争之子】
[能力名称]：战争之子（A）
[能力简介]：潘森的神性已经离去，战神必须在凡人中重生。
[能力效果]：1：任何热爱战斗的生物，对战斗存在好感的生物对你好感为三星，如信仰战争这类的生物对你好感为五星。
2：消耗10点刻度，以战神/战争之王的名义，对视眼范围内的目标进行一次比拼，内容自定（不能太离谱，kp自行判定和pc商量，使用这个能力后目标能听得见你的声音，哪怕是他没有耳朵，这是一股概念信息），并选择双方价值同等的东西（比如生命），胜者永久性获得输者的东西。如目标拒绝，目标战斗判定永久减少25％（包括伤害）（kp有权禁止本能力）
[能力形容]：伟大的战神注视着你，并且会注视你做出的决对，没有人可以反抗战神的神威，祂为世间所有战神的概念体
[释放类型]：主动动作
[消耗能量]：10战神星力
[冷却时间]：一轮回
【S】等级解锁：【大荒星陨】
[能力名称]：大荒星陨（S）
[能力简介]：当我在奈瑞玛桀的废墟着陆时，我的感觉并不是飞跃。星空中的魔法沿着我的轨迹在天空中灼下烙印——这是坠落的感觉。
毕竟，我只是一介凡人。
[能力效果]：使用能力后自身跃上高空，这一次跳跃高度x100，然后选定地方朝一个地方俯冲，对路途上20m范围内的所有敌人造成刻度值×5+你长枪一次攻击的伤害，当俯冲到目标点时，以自身为圆心直接破坏周围1km范围内建筑物，对周围半径100米的敌人造成正常长枪攻击伤害计算+高度伤害+刻度值×5伤害，并让自身战神星力补充全满。每距离你远1m，减少1％伤害。
该次俯冲坠落，不会对自身造成任何伤害，不承受摔落伤害
[能力形容]：“这将是我不朽的时刻……一个众神都会铭记的日子!”
[释放类型]：呤唱5回合
[打击类型]：范围形
[伤害类型]：真实物理
[冷却时间]：一轮回