036】奇美拉
奇美拉

（制作人：苏娘）
（审核人：帝国）

奇美拉现象：一个人身上至少拥有四组DNA。奇美拉是希腊神话中狮首、羊身、蛇尾的神兽，科学家将正常人携带至少四组DNA的现象称之为奇美拉现象。有科学家认为，此现象在人群中发生的频率很可能高达10%到15%。

限制：这个特质只能作为主特质使用且只有E级，你的副特质将会清空，作为主特质栏位使用
【E】级：解锁基础性能

【基础性能】

[能力名称]：合成生物（E级）
[能力简介]：合成生物。
[能力效果]：
效果1：你可以花费正常主特质的价格购买和升级任意异化，生化类特质，但是你只能将它们的基础性能填写在特质能力栏，并且购买后视作E级技能，具有E级特质的效果
你可以按照通常价格、方法升级该特质，使该基础性能升级
效果2：你不会受到特质附带的阵容限制效果
效果3：并且你的外形是不会因为特质的变动而改变的。
[能力形容]：奇美拉！虽然你的体内容纳了各种各样的基因，但是你的外表上没有任何异常。
[释放类型]：被动/基础性能
[补充说明]：当特质的基础性能相冲突时，优先级高的基础性能会覆盖优先级低的基础性能的效果；若优先级相同，则同时不生效