037】探索者
探索者[纯人类]

（制作人：今晚吃什么呢）
（审核人：沉默,亚波伦）
（审核人：伪龙/拔丝）
（修改人：diodio）
（审核人:玛利亚，安然）
愿你找到属于自己的路

【E】级，本特质只有E级，兑换后解锁所有内容。

【基础性能】

[能力名称]：进步阶梯（E级）
[能力简介]：事物发展总是矛盾的此起彼浮，阴阳消长，而矛盾又是对立统一的，所以发展过程不是直线式的
[能力效果]：每当你点亮一项技能树词条的时候会获得4点自由属性并随机失去2点属性，获得的属性结团后生效，失去的属性立刻生效。
[能力形容]：虽然新事代表了事物发展的前进方向，具有远大生命力，但在其成长壮大的过程中，旧事物由于不甘心退出历史舞台，必然会通过破坏新事物成长土壤而阻碍新事物的发展，因而新事物的成长过程伴随着曲折、挫折、停滞不前甚至是倒退，其发展轨迹不可能是一条上升趋势的直线，而表现为螺旋式的上升曲线。
[释放类型]：被动

[能力名称]：阴谋论（E级）
[能力简介]：能相信的只有自己
[能力效果]：你无法再向轮回空间购买特质、技能、职业、装备，取而代之的是获得一个积分能量池，积分能量池初始为0无上限，你获得的所有积分、碎片将被转换为积分能量储存在这里，碎片按照购买价格进行换算，积分能量可以在轮回空间中转换为同比例的积分或碎片与他人进行交易但无法与他人交易装备。
[能力形容]：奖励……兑换……这一切真的可靠吗？是否轮回之中会有着不可靠人的秘密……我能相信的……只有自己……放弃那些千奇百怪的强化……走出属于自己的道路
[释放类型]：被动
注：1.你无法购买特质、技能、职业、装备，但你可以购买道具、宠物、附魔盒等
2.购买本特质后你无法再购买特质、技能、职业、装备，所以在购买前你可以购买，而这些在兑换特质后不会被禁止使用
3.你无法与他人交易装备，但锻造能力者的锻造视为代工，所以可以。
4.徽章卖空间的价格为
E-1000 D-2000 C-4000 B-10000 A-30000 S-64000

[能力名称]：技能树点亮（E级）
[能力简介]：快看啊！他又把技能树点歪了
[能力效果]：在轮回世界中你可以选择学习与探索相关事物按照发展顺序依次点亮技能树（学习过程需要KP同意），技能树一经点亮永久生效。同时当你在轮回世界里做出了足够影响世界的大事或强行改变世界线剧情线后你将获得一次自由点亮技能树的机会。你还可以丢弃8000积分能量池能量强行获得一次自由点亮技能树的机会。
[能力形容]：愿你在探索各个世界的过程中找到属于自己的路
[释放类型]：被动
[冷却时间]：E级团技能树最多点亮2次，D级团技能树最多点亮4次，C级团技能树最多点亮6次，B级团技能树最多点亮8次，A级团技能树最多点亮10次，S级团技能树最多点亮12次（包括学习探究、自由点亮）

【特质技能】

[能力名称]：合理交易（E级）
[能力简介]：你有没有什么不用的东西……俺先拿来用一会……俺给钱！
[能力效果]：轮回中取得队友同意后你可以使用积分能量池租借对方的技能，租借后该技能暂时从队友转移到你身上，施放技能产生的代价与消耗将由队友承担。租来的技能记录在你的职业技能栏内，数量上限为你目前剩余的职业技能栏，租借的技能持续一天，同一个技能一轮回内无法再租第二次。消耗的积分能量池将在轮回结束后变为队友的积分奖励。
[能力形容]：或许该被成为缝合怪……总之随意啦
[释放类型]：主动
[消耗能量]：不定
[持续时间]：一天

注：宠物的技能不能借

[能力名称]：科学（E级）
[能力简介]：我是科学技能树哒
[能力效果]：自定义一个科学类的技能树，当提交审核并通过之后可以点亮技能树，你就会拥有相应技能，此技能不占用技能栏
[能力形容]：我站在你面前，任历史的河水轮番涤荡，从古老的原人祖先和非洲大草原，到因纽特捕鲸者北冰洋沿岸的夏季捕捞和人类最开始的农耕部落，人类的日常生活、交往和贸易，以及瘟疫、宗教和战争，穿越过遥远的古埃及文明、古印度文明、古代中国文明、玛雅文明、一头扎进漫长的中世纪，十字军东征和罗马帝国的消亡、葡萄牙、西班牙和英国的海洋时代和工业革命、以及欧洲大革命和美国独立战争，直到最近的两次世界大战和21世纪人类的未来……
[释放类型]：被动

[能力名称]：魔法（E级）
[能力简介]：我是魔法技能树哒
[能力效果]：自定义一个魔法类的技能树，当提交审核并通过之后可以点亮技能树，你就会拥有相应技能，此技能不占用技能栏
[能力形容]：魔法，它的种类很多……死灵魔法，元素魔法，甚至仙术也可以被定义到魔法里面，可供参考的技能树也有很多，西方的东方的……每个人都有他喜欢的魔法、心目中的魔法……希望在定制属于自己的技能树时将它与科学、思想联系起来，任何东西之间都不是割裂的，它们总有一些联系……这样也有一些趣味性XD。
[释放类型]：被动

[能力名称]：思想（E级）
[能力简介]：我是思想技能树哒
[能力效果]：自定义一个思想类的技能树，当提交审核并通过之后可以点亮技能树，你就会拥有相应技能，此技能不占用技能栏
[能力形容]：从古代本体论哲学到近代认识论哲学再到现代人类学哲学，思想远比你想象的要重要许多
[释放类型]：被动

[能力名称]：空白（E级）
[能力简介]：我是空白技能树哒
[能力效果]：自定义一个全新的技能树，当提交审核并通过之后可以点亮技能树，你就会拥有相应技能，此技能不占用技能栏
[能力形容]：或许你还有一些更棒的点子
[释放类型]：被动

【特殊任务】

[特殊任务]：专精（E级）
[任务要求]：将一项自定义的不少于20项内容自定义技能树点满
[任务奖励]：获得一个免费自定义技能或者装备的机会，这个技能必须符合你精通的那个科技树，若为技能视为高级/特定高级技能，若为装备必须拥有属性限制
[补充说明]：当然……你发现自己的技能栏似乎不够了……没事……你看你的副特质那俩是不是空着……什么……空着……那就写在哪里吧……啊？你说你这个特质是副特质……那请看补充。啊，我就是补充说明……好吧好吧之前忘了写了，如果是副特质，没有放进技能栏里的技能树获得的技能是不生效哒~

[特殊任务]：全精（E级）
[任务要求]：将所有技能树（包括且必须包括所有的自定义技能树）全部点满
[任务奖励]：安排一个属于你自己的结局吧，一个属于你自己的未来

【注】：
关于自定义技能树的强度参考个人意见：
E级强度：按照总解锁顺序约第0~10项，最好没有战斗向技能，大多是生活、知识一类，约等于装备绿色品级
D级强度：按照总解锁顺序约第10~30项，零星出现少许技能，大多是补充E级强度或者开始拥有装备，约等于装备蓝色品级与初级技能强度
C级强度：按照总解锁顺序约第30~50项，主力技能区间1，大多是类似C级特质的正常类型（伤害，属性，治疗）一类技能，约等于紫色装备与中级技能/无等级技能强度
B级强度：按照总解锁顺序约第50~75项，主力技能区间2，大多是非正常类形的技能（千奇百怪的效果），约等于红色装备与中级技能/无等级技能强度
A级强度：按照总解锁顺序约第75~105项，技能出现频率开始减弱，大多是规则向技能/装备，在现有规则框架下最大化的利用，约等于橙色装备与高级/特定高级技能强度
S级强度：按照总解锁顺序约第105+项，千奇百怪，大多是规则破坏向能力/技能。打破现有的框架，创造全新的体系
以上依据点亮技能树带来的属性加成下总属性
E：全属性5-10，约30点属性至下一级，即15次点亮
D：全属性10-20，约60点属性至下一级，即30次点亮
C：全属性20-30，约60点属性至下一级，即30次点亮
B：全属性30-40，约60点属性至下一级，即30次点亮
A：全属性40-50，约60点属性至下一级，即30次点亮
S：全属性50+
考虑到会有一些技能树点亮用来增加某一项属性，因此在E级下减少5次点亮，D-C级下减少10次点亮，在B下减少5次点亮
以此算下点亮所有技能树约需135次点亮，平均各等级团经历3.2次，在翻阅历史开团记录后发现几乎不存在B级之上的团，即成长周期还需继续增加（同时这只是计算每个团都能点满技能树，真实情况耗费的时间可能够长，约30-50次左右，同时在积分能量池的点亮科技树补充下总共需要80w积分，与一个角色成长所花费积分大体相同）
在翻看了角色卡中高等级轮回者经历团次数统计后认为这个成长时间远低于正常体系下的成长水平，考虑到自定义的灵活度下该成长周期较为合理。
而关于专精的自定义装备，装备由于拥有属性限制，必定与自己的成长时长挂钩，较为符合同经济下的平均角色强度
关于【合理交易】这一技能问题：
该技能意在保证前期的存活率，在有限的角色能力栏下中后期必然所有人的技能体系都将成型，因此很难有多余的技能出现，一旦分出一个技能就意味着他人成型技能体系被破坏，因此风险比收益更高。关于收益此技能的核心并不是多出一个技能，而是将以有技能资源进行重新分配，对于整体剧本而言影响一会提，对于轮回者的影响而言，探索者将拥有一定的保命或输出手段，而接受交易者将面临缺少技能后的风险与更多的积分收益。
关于整体剧本影响为增加了团队瞬间爆发能力，即每大回合额外释放一个主动/瞬发技能，但这依旧有成型技能体系破坏问题。作为探索者，四处借来的技能产生的收益一定小于将探索者替换为同等级别的其他轮回者正常输出收益




