040】徽民《龙与地下城》（已下架）
总之先下架了，正在联系作者，毕竟我们现在都不知道作者是什么设想。














徽民《龙与地下城》
（制作人：亚波伦）
（审核人：拔丝/伪龙）

徽民是魔法语言的化身，他们生来便有着与众不同的魔法共鸣能力，这让他们有着更加强大的体质和魔法抗性。虽然看似与人类相似，但他们周围的符文能清晰的告诉其他人，此人有着奇特的魔法力量。

E级：解锁基础性能，全基础属性+1
D级：解锁符文之语，获得30点全身魔法护甲
C级：符文之语增幅能量符文效果变为3倍，获得读写所有非隐秘文字的能力，全基础属性+2
B级：每天可以更换1次已经获得的能量符文，获得60点全身魔法护甲
A级：解锁临终遗言，符文之语增幅能量符文效果变为4倍，全基础属性+3
S级：解锁新的2个能量符文，获得120点全身魔法护甲
[全部属性加成可叠加]


基础性能：
·光之符文（E）：围绕在徽民身边的符文微弱的发光，提供给徽民像蜡烛一样的光。徽民可以以一个标准动作集中精神使得光之符文消失，但符文消失他们不能获得符文的好处也不能获得由符文之语的好处。重新启动光之符文是一个自由动作。
光之符文是虚幻的，触碰到别的东西他们会消失。徽民的符文在徽民变换形态的时候仍然有效。

能量符文（E）：除了那些平时在徽民头上环绕的光之符文，徽民还可以选择一个闪亮的能量符文让他获得实际的好处。这些能量符文隐藏于光之符文中，想要观察到需要一个难度大于30的侦查，如果有中级或以上的神秘学，则还会得知这些符文带来了什么力量。
Aesh（“精力”）获得3点爆发相关的判定加成。
Hoon（“生命”）获得3点壮硕相关的判定加成。
Krau（“魔法”）释放法术时你的施法属性将相当于比原来高3点。
Naen（“意志”）获得3点精神相关的判定加成。
Uur（“优雅”）获得3点协调相关的判定加成。
Vaul（“心灵”）在你进行精神对抗时你的精神将相当于比原来高5点。

特质技能：
[能力名称]：符文之语（D）
[能力简介]：徽民的每个能量符文所获得的效果变为2/3/4倍。徽民获得一个新的能量符文，并且现在可以将两个不同符文进行组合，这会让其得到额外的特殊能力。每个能量符文的效果如下，包括了对于这些符文的徽民语的普通解释。
[能力效果]：
AeshKrau（力之魔法）：徽民可以用他的爆发来代替精神来获得对应的能量池上限以及施展神秘系法术。
Aeshoon（力之生命）每天两次，徽民可以在进行近战攻击时附加相当于壮硕+爆发的额外伤害。
Aeshuur（力之优雅）：徽民在进行偷袭或暴击成功后，接下来的一个回合内他获得20%的防御方判定加成。
Hoonkrau（生命之法）：每天两次，徽民可以投入法力能量上限10%的能量来让医疗法术额外获得1×精神的加成，这个效果持续一回合。
Hoonvaul（生命之魅）：每天两次，徽民可以以投入法力能量上限20%的能量来让自己在法术伤害和进攻方判定上获得相当于投入能量一半的加成，这个效果持续一回合。
Naenaesh（意志之力）：徽民可以以双倍的法力消耗，来让一个法术的使用AP-1。
Neanhonn（意志之质）每天两次，徽民可以投入法力能量上限40%的能量来让下一个法术获得【法术隐形】，【法术强效】，【法术极效】，【法术反复】，【法术孪生】，【法术穿透 】的低级效果，在特质到达A级变为获得高级效果。
Naenkrau（意志之法）：徽民可以用双倍的法力消耗，来让一个法术的豁免难度增加相当于0.1×精神的数值。
Uurhoon（优雅之质）每天两次，徽民可以以投入法力能量上限20%的能量来让自己在防御方判定上获得相当于消耗能量的加成，这个效果持续一回合。
Uurkrau（优雅之法）：徽民可以用他的协调来代替精神来获得对应能量池上限以及施展神秘系法术。
Uurnaen（优雅之灵）只要在每天选择占用你法力能量上限30%的上限值，你在徒手攻击和偷袭时的进攻方判定会获得相当于相当于投入能量一半的加成。
Vaulaesh（心灵之力）每天两次，徽民可以以投入法力能量上限20%的能量来让自己在武器伤害和防守方判定上获得相当于投入能量一半的加成，这个效果持续一回合。
Vaulkrau（心灵之法）每天两次，徽民可以以投入法力能量上限10%-40%的能量来让自己的下一次对抗获得相当于投入能量的加成，这个效果持续一回合。
Vaulnaen（心灵之志）每天两次，徽民花费1个瞬发动作进行法术理解后，在下个回合可以使用1次魔法书内未记载的神秘侧法术(无法使用大师级亚山与传奇法术)。
Cauluur（心灵之锐）每天两次，徽民可以投入法力能量上限50-80%的能量来让自己在徒手伤害或偷袭中获得获得相当于相当于投入能量的伤害加成。
[能力形容]：徽民获得了第二个能量符文，这个符文隐藏于光之符文中，和第一个符文组成了一句短促的带着神秘力量的词汇。
[释放类型]：被动

[能力名称]：临终遗言（A）
[能力简介]：当徽民死亡的时候，他的身体开始释放那些储存的徽民语。任何有听觉的生物将听到徽民喃喃的说出徽民语——大部分都是胡言乱语，但偶尔会是预言或者对徽民敌人最后的诅咒。临终遗言时徽民的身体并不一定需要存在。任何能力都无法阻止能力的发动。
[能力效果]：在你死亡时，你将可以诅咒你的敌人，诅咒的效果根据你正在使用的能量符文来决定。
Aesh（“精力”）爆发相关的全判定降低50%
Hoon（“生命”）壮硕相关的全判定降低50%
Krau（“魔法”）施法技能时的主要属性被视为低于正常情况下20%
Naen（“意志”）精神相关的全判定降低50%
Uur（“优雅”）协调相关的全判定降低50%
Vaul（“心灵”）精神对抗判定降低80%
诅咒被视为抗驱散与豁免效果，持续时间为一场战斗。
[能力形容]：死亡时，徽民之语从你的身体开始爆发，辐射至四面八方。
[释放类型]：被动
