041】术士特化特质（下架）

（制作人：李瑾）
(审核人：伪龙/拔丝)
特化类特质
《奇门遁甲》是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，为三式之首，最有理法，被称为黄老道家最高层次的预测学，号称帝王之学/最高预测学，创始人为九天玄女，其本质是一门高等的天文物理学，揭示了太阳系八大行星和地球磁场的相互作用情况。
“奇”是指三奇，即乙、丙、丁，“门”是指八门即“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”。遁甲则指六甲旬首遁入六仪即“戊、己、庚、辛、壬、癸”。
兑换要求：必须在大唐系列中被璇玑阁占卜过或者得到道具"苍玄之书"
此为一次性特质，除基础性能外，全部能力需要花费a+10000
此特质可以放在特质栏或者职业栏

【下架，拥有该“特质”的上古老角色可以全额退款外加5000积分补偿】


基础性能：卜卦
能力描述：卦可定心，易可逆命
能力效果：每轮回开始你可以进行一次骰点2d3，rnd（必须由主持人看见）
＞100，此轮回你精神+1
＞200，此轮回你血量提升50
＞350，你可以在任意时间询问主持人关于这个世界的一条信息
＞450，精神永久+1
＞550，你可以在轮回内任意时间改变一个人已经死亡的事实，将其复活（逆转因果）
（效果叠加）


能力名称：气（a级）[能力简介]：读懂天地之间的气，你才能成为真正的强者，读懂他，驾驭他
[能力效果]：气的数值等同于你的精神+轮回次数*20，每经过一天的完全休息回复20%最大能量池的气
[能力形容]：能量池
释放类型：能量池


能力名称：画眉（a）
能力描述：三昧真火对于普通的术士来说还是太难了，可这点天灯的毕方之火还是没有问题的
能力效果：每一次近战攻击将给对方叠加一层"点燃"，叠加层数上限为你的气/200，每层造成1d精神的持续火属性伤害，持续时间为气/100回合
能力形容：响指一响，烈火燎原
能量消耗：每层BUFF每回合消耗0.5%气，最少为10
释放类型：被动


能力名称：淬火
能力描述：点东吴烈火，烧敌军数千
能力效果：释放精神*2+传奇精神范围（平方米）（无视敌我）造成3d精神伤害，清除自己外所有人的增益buff，并且给所有人叠加一层"点燃"（如果是队友那就叠加3层）、叠加层数上限为你的气/200，每层造成1d精神的持续火属性伤害，持续时间为轮回次数+气/100回合
能力形容：手指一挥，熊熊烈火
释放类型：主动
能量消耗：20%气，最少为150
冷却回合：3回合

能力名称：太平天术
能力描述：以我之真气，夺天地之造化
能力效果：你可以花费自己50%到100%的气，召唤1d5位黄巾力士
属性为（50%全属性5，60%全属性10，70%全属性20，80%全属性30，90%全属性40，100%全属性50）（召唤的生物属性上限最高不超过自身精神属性）
+（你消耗的气/100）点全属性加成，你可以额外花费20%最大能量的气，令黄巾力士获得3*召唤物自身壮硕的护甲3*召唤物自身精神的魔抗，（武器自备）
能力形容：小弟
释放类型：主动
消耗：50%到100%的气
冷却时间：3天


能力名称：枯荣一刹（a）
能力描述：你是愿意做一分钟英雄，还是一辈子得狗
能力效果：使用后全属性+10，伤害提升4d精神，回复100%的气
全部能力cd减半（一天改为10回合，一轮回改为20回合）（段位塔时此技能不对一轮回冷却的技能生效）获得10%法术吸血，每回合流逝10%最大能量池10%最大生命值
持续时间一战斗（可以手动停止）结束后，血量和气的上限减少50%，全属性-10，持续一轮回
释放类型：主动
冷却时间：一轮回（此技能效果对其不生效）
消耗：无



能力名称：浮云半生
能力描述：踏云而行
能力效果：你获得飞行的能力，你可以带着你躯体力量2倍的东西一同飞行
高度为你的精神，飞行速度为移动速度
能力形容：总有一天我要扶着山飞行
能量消耗：单独飞行：2%（每回合/小时），携带其他超过自己最大爆发力量的生物/物品
消耗改为5% 每回合/小时
冷却时间：5回合（结束后开始计算）



能力名称：设伏
能力描述：圈套已设埋伏已完
能力形容：当对你进行近战攻击时，你会瞬间推后，对方处于你的攻击距离边缘
在原地释放一个陷阱rd3
1为受到3d精神的雷属性伤害（魔法）
2为与自己进行一次精神对抗，若失败减少对方本回合2ap
3为进行一次力量对抗，则摔倒在地。
能力形容：没想到吧
消耗：10%最少150气
冷却时间：五回合
释放类型：强瞬



能力名称：活墨
能力描述：笔墨写春秋，挥毫退万敌
能力效果：你可以将事物幻化为任何样子（本质不变）（仅仅改变外貌，其他状态不改变），此为a级幻术
对方精神高于60经过1次成功精神对抗则会直接看破
能力形容：幻术
释放类型：主动
冷却：6回合