043】黑山羊之母信徒（下架）

【含有恐怖和略微重口内容，未成年人谨慎浏览，kp可以无理由禁止该特质进入剧本】
制作人：莉莉娅
审核人：广电附体把整个特质和谐了一遍的常凯申，夏弥

【加入荣誉库大家庭，重口且资源整体强度存在问题，技能存在较为严重的亏模之外，恩赐值整个体系过于畸形。还有就是老资源必有的“效果我写一半了剩下你自己琢磨”（S级打晕人后理论上无须动作无须对抗无法阻止直接夺舍）】


当宇宙由混沌中走向了有序的时间与空间
生命自然而然的也就孕育而出
当空间不再混乱，时间不再闪耀
由黑暗之中，诞生了一位伟大的神
祂是已知宇宙所有生命的来源
是文明最为初的起始
祂就是莎布 尼古拉丝
孕育万千子孙的森之黑山羊
太古之初孕育生命者
在这月圆之夜寂静的森林之中
我以疯狂的嚎叫向您献祭
交欢之处黑色暗影
无数子嗣孕育而出
伟大的生命，伟大的母神


限制：本特质必须为主特质而且需要付出双倍的积分，副特质只能为生化特质。无法使用任何与光明相系的能力，无法兑换失去或丢失情感的能力。
E等级与D等级没有强化前提，C等级开始需要恩赐值。
C等级20点
B等级40点
A等级80点
S等级160点


特殊：黑山羊之母的信徒拥有一个专属技艺表，全由本身能力扩展而成，所以无法进行传授，除非对方也同样是信徒。技艺表内能力购买后需要冥想才能获取，可以置于职业技能或技艺栏。
E等级：E+1500
D等级：D+3000
C等级：C+6000
B等级：B+12000
A等级：A+24000
S等级：S+48000

【E】级：【黑山羊之母的信徒】【黑山羊之母的眷属】
【D】级：【献祭仪式】
【C】级：【欲望程度的操控】
【B】级：【孕妇万千】
【A】级：【生命的混沌】
【S】级：【黑山羊之母的恩赐】

基础性能

[能力名称]：黑山羊之母信徒（E）
[能力简介]：莎布·尼古拉丝是受崇拜最为广泛的一个。在人类中，它被希柏里尔人(Hyperboreans)、the Muvians, and the people of Sarnath，以及所有的德鲁依和野蛮宗教崇拜；在非人类的种族中，它也受到米·戈(Mi-Go)和努格·索斯(Nug-Soth)等的崇拜。
[能力效果]：1：你信仰着孕“育千万子孙的森之黑山羊”、“黑暗丰穰女神”，该信仰无法和其他特质职业技能需要信仰而获得力量的信仰同时存在，双方不管冲不冲突作为荒克苏鲁的信徒你无法在信仰其他神明
2：你的身体将获得改变头上长出羊角、长出蹄子一样的脚，这使的你看如同魅魔一样，除了没有翅膀。你可以以任意一个动作掩盖住这些特征，但使用本特质中的任何能力时都会显现出来。这是一个幻觉来源影响。
3：作为一名黑山羊之母的信徒，以你的魅力天生就能获得其他生物的喜爱，你的名字必须加上莎布·尼古拉丝。
特质等级A级你的肉体甚至于灵魂都充满着致命的吸引力，如同神明一般神圣而美丽，让人无法拒绝。所有智慧生物对你的好感度+1
特质等级S级时看见你的外面的生命必须做一次难度 50的精神对抗检定否则将变得完全不愿意离开你的身边。将完全的满足于看着你，并且假如没有人为其带来食物和水的话，她将安详的死于饥饿和干渴，只知道满足于看着你的容貌。只能对战力小于自身4级及以上的目标生效。（例如A级对E级）
以上一个心灵与因果来源的影响，对心灵免疫的生物无效，在A等级前好感增加对不喜美色的人无效，但你可以进行勾引。
（好感方面，举个例子，你在某个关卡遇到了守关的武士，他起初对你的好感度为零，他的义务就是杀死通过这里的所有挑战者，但是在经过了一番打斗之后，他对你的武艺产生了敬意，好感度可能会上升至3星，不过这并不会动摇他的义务，顶多是他会让你死的痛快点而已，所以说好感度系统因人而异，它是一个不固定的衡量尺度，一下知识举例出较为常见的好感度评定标准，但请不要过于参考，否则这会限制了你的思维模式）
[能力形容]：当莎布·尼古拉丝认为一个崇拜者具有价值的时候，她就会举行一个特别的仪式，通过自己的子宫吞下崇拜者，然后将这个崇拜者转化为一个充满欲望的存在。这种转化者又被称为莎布‧尼古拉丝庇佑之眷族，部分这样的眷族会变成半羊半人的存在
[冷却时间]：E/D/C/B/A/S特质等级的每轮回获取上限分别为5/10/20/40/80/160点恩赐值

[能力名称]：黑山羊之母的眷属（C级解锁）
[能力简介]：黑山羊之母信徒来自特殊的克苏鲁世界 那边有着各种各样神秘而伟大的存在 他们是禁忌之体 整个世界为他们而颤抖 而你将代替他们去传播恐惧
[能力效果]：任意目标对你进行命运，因果，占卜等能力都会知晓你的身份，黑山羊之母的信徒，同样也是她的眷族，对方会因此损失1d10的San值。
[能力形容]：成为了克苏鲁侧的黑暗生物你的本身就是一种十分禁忌的存在 你浑身上下充满了一种渎神般的气息你的存在就是对世界的一种耻辱世界和诅咒克苏鲁生物的存并且会对克苏鲁生物充满恶意
[释放类型]：基础性能

能力

[能力名称]：献祭仪式（D）
[能力简介]：孕育万千子孙的森之黑山羊
太古之初孕育生命者
在这月圆之夜寂静的森林之中
我以疯狂的嚎叫向您献祭
交欢之处黑色暗影
无数子嗣孕育而出
伟大的生命，伟大的母神
[能力效果]：你可以残忍杀害并献祭活物，之后进行10分钟~100分钟的吟唱，若如此做，你在吟唱结束时进行一次rd100的检定，该检定为特殊检定不接受任何其他加值（包括全检定加值，不包括点明该能力加值）。失败则失去1点意志，成功则献祭成功让你获得数量取决于血祭活物等级与数量的恩赐值（一个E/D/C/B/A/S分别获得1/2/4/8/16/32点恩赐值）。
献祭规则：当献祭内容包括月亮、森林、血祭、生殖任意内容增加10点成功率（特殊的每涉及以一种内容就增加时，每一种只能增加一次）另外，每有一只黑山羊幼崽在场，成功率会额外增加 10点，你的吟唱时间每有10分钟，成功率增加2%
成功数初始为0，每增加10你的成功概率就增加10。如：献祭包括血祭，增加10成功概率，rd100＞90，才算成功。
[能力形容]：只要是和莎布·尼古拉丝有关的信仰，就会牵扯上四个关键词：月亮、森林、血祭、生殖；
月亮：满月时分对于大部分莎布·尼古拉斯教派而言似乎都有着特殊意义，他们通常会每月举行仪式。
森林：莎布·尼古拉丝相关教团一般都会在森林里举行仪式性活动，黑山羊幼仔往往也会伪装成森林里的树木。
血祭：无论是召唤黑山羊幼仔还是森之黑山羊，都需要宰杀活祭以及大量鲜血。
生殖：与羊妈相关的信仰一般都会涉及生殖崇拜，
[释放类型]：吟唱
[恩赐值]：  （恩赐值在某一种方面可以表示莎布·尼古拉丝对你的宠爱与喜爱，在这记录，每有一点恩赐值你的仪式相关能力获得一点加值）


[能力名称]：欲望程度的控制（C）
[能力简介]：伟大的祖母将你吞下让你重归最初的万物起源之地，祂是“万物之母”、“黑暗丰穰之女神”、“至高母神”、“孕育万千子孙的森之黑山羊”、“黑暗之女”在祂的怀抱里，你将得到至高的改变，化身为欲望的存在，被赋予不朽的生命。
[能力效果]：1：你的基础性能黑山羊之母的信徒效果2的外貌改变将更进一步，你的角将更长，眼睛也会变为纯黑色，你的寿命将长达万古永垂不朽，不在需要休息与吃食，此为你的真容。
2：你能凭借着你的角感受到反应*1米范围内所有目标的需求类欲望，（B等级你能感受到范围内的所有欲望），这使得你可以模糊定位到周围存在的目标，让你不被偷袭。这将视为一个侦查与心灵来源能力。
3：你获得控制欲望的能力，现在的你可以小幅度操控任意目标的欲望。（需要配合rp，只可以在原有的欲望修改，如：一名目标犹豫不决都干一件事，你可以加强目标干这个事情的欲望，让他下决定，具体看kp）
[能力形容]：伟大黑山羊之母，为你举行仪式，使得你化为欲望的化身，让你拥有操控欲望的能力，永垂不朽。
[释放类型]：被动

[能力名称]：孕育万千（B）
[能力简介]：从那些黑暗之源到星空之渊，从那些星空之渊到黑暗之源，永远是对伟大的克苏鲁的赞美、对撒托古亚的赞美、以及对那不可言说其名讳的至高存在的赞美。虚空中永远飘荡着对他们的赞美，森之黑山羊将繁衍昌盛。耶！莎布·尼古拉丝！那孕育万千子孙的黑山羊！
[能力效果]：以通过5分钟的分裂，可以产下一个拥有你50%属性的黑暗子嗣，子嗣生物种类由你选择。现在开始你的黑暗子嗣而该生物身上会带有单一且随机的变异效果（见下方表格）。
每轮回都能借由这种方式产下的生物数量，为3+肉体层面传奇属性（壮硕反应协调爆发）。
rd100变异
01–10   	致命变异
　该生物分娩后就死了，而且有着严重损毁的外观。
11–20	背后有眼
　这个生物头部的前后复盖著大量的眼睛。该生物获得360度的视野，视为侦查能力，但头部受到攻击时额外受到100%伤害。
21–30	变色鳞片
　这个生物的表皮上复盖著能够变换颜色来融入周遭环境的鳞片。该生物在潜行检定上获得+8加值，但是在侦查上获得8减值。
31–40	毒腺
　这个生物在其口腔的附近生长着一对毒腺。该生物免疫D级及以下毒素。每日三次，它可以喷出一道最远可达20m的毒液，这视同远程攻击，使命中中毒，持续6轮，2D壮硕的B级毒属性伤害。该生物的HP上限降低2*壮硕点
41–50	魔鬼粘
　这个生物的肢体复盖著一层微小的倒钩细毛，让它看上去布满绒毛。它可以攀爬在各种各样地方不需要检定，但是受到的debuff会延长一回合。
51–60	蛇首尾
　这个生物有着一条末端是蛇头的尾巴。这使它在侦查检定上获得+4环境加值，协调检定+6。
61–70	驯畜残迹
　这个生物的后背或者腹部上生长着一颗动物的头颅（通常是山羊、鸡或者狗），这使它获得灵敏嗅觉以一个自由动作确认某个特殊味道所在的方向。
71–80	复数头颅
　这个生物有着2d4颗头，这使它在对抗幻术与魅惑控时的豁免骰具有+4加值，在侦查上则获得+8加值。
　该生物能够说的语言数量等同于它的头颅数。每颗头都会以不同的声音说话。
81–90	触手
　这个生物的双脚被许多触手所取代。它无法被摔绊且在对抗擒抱的上获得+8加值。
91–99	皮坚如钢
　这个怪物之母子嗣的表皮不但坚硬而且多鳞。它的生命增加50%，具有等同壮硕的伤害减免。
100	受选
  受选之子是认定为成功或者几乎成功的变异体。
　这些强力的子嗣在所有检定上获得+6加值，其天生护甲获得100加值，在两个属性上获得+4加值。
（黑暗子嗣无论如何都不会提供材料、灵魂、能量池、击杀数等等一切收益）
[释放类型]：主动动作



[能力名称]：生命的混沌（A）
[能力简介]：她生出了几乎所有的旧日支配者，乃至一切生命，甚至一切修复、恢复、孕育生命的咒术都与其有关。因为这一特性，她是所有神祇中最受崇拜的。
[能力效果]
1：你的身体没有弱点（但仍然可以被断肢），免疫环境带的来负面效果。
2：你每有10点恩赐值就能来呼唤一位“仆从”，仆人会出现在你的身侧，她们的样貌和你呼唤时样貌相同，衣着由你决定，仆从的全属性为你最高属性的三分之一，Hp为8*壮硕，徒手攻击为1*壮硕伤害，无特殊能力，受你完全控制，离开后将化为雾气消失。
每位已经被具现化的仆人会使你的近战攻击检定获得3点加值，在闪避检定上承受1点减值。
让一位仆人具现需要一个主动/瞬发动作，同时具现所有的仆人是一个消耗全回合的动作，让任意个仆人消散是一个主动动作。（仆人无论如何都不会提供材料、灵魂、能量池、击杀数等等一切收益）
[能力形容]：在神之下，你获得了掌控生命的力量，能随意修改别人的生命特性，大自然的威胁，以及让自己进行分裂传播，让自身感觉好的传播神的信仰，去往世界各处。
[释放类型]：任意动作

[能力名称]：黑山羊之母的恩赐（S）
[能力简介]：
当宇宙由混沌中走向了有序的时间与空间
生命自然而然的也就孕育而出
当空间不再混乱，时间不再闪耀
由黑暗之中，诞生了一位伟大的神
祂是已知宇宙所有生命的来源
是文明最为初的起始
祂就是莎布 尼古拉丝
[能力效果]：1：每回合一次，你可以花费一个瞬发动作改变以你为中心半径不超过你壮硕值*1米的无等级物体，目标为植物，你可以使它立刻开花结果或是枯萎，你所改变的物体体积之和不得超过你的肉体层面值之和（1属性1米），例如让泥土形成能够供人通过的桥梁，让湖泊分开形成能够让人通过的道路，将钢筋扭成麻花枯骨为你举起王座、泥土化作数十米高的神像、冬季的树木开花，结成花环戴在你的头顶等，所有第一次看见改变后物体的人需要进行一个难度为等同你壮硕的精神检定，失败失去1D10的san，改变物体持续时间为永久，你也可以花费一个强制瞬发动作立刻结束持续时间。
2：你能把自己的一小部分侵蚀到另一个活体内。仅能对失去意识的目标使用（不包括受到伤害就会苏醒的失去意识），进行10回合的侵蚀（战斗外视为一小时，无论是否在战斗中，该时间无法被任何方式缩短），期间不能进行任何其他动作，侵蚀结束后，对方的灵魂消散而彻底死亡（视为即死，无法复活），你将获得对方的身体，继承对方的属性、技能，但对方的主特质将被与你同级别的黑山羊之母信徒特质所替换。同一时间只可以控制一个身体，如果你控制的身体死去，你的意识将回归本体，本体死亡将彻底死亡。你最多将一具躯体放入随从栏并带出（仍然需要过审和正常缴纳带出费用）和带入轮回（仍需要进行相应的临弱，但无法临强）
3：因为恩赐的原因，你无法使用获得复活类能力，黑山羊之母不允许你所用此类能力（也不能被其他人复活）。
[能力形容]：黑山羊之母将赐于你身份，你将成为一名真的神话存在，获得了控制万物的能力，任意目标对你进行命运，因果，占卜等能力都会知晓你的身份，黑山羊之母的孩子，思赐之人，弱小的旧日支配者。
[释放类型]：描述


技艺表：



黑山羊之母信徒
冥想难度：100

[能力名称]：能量交配
[能力效果]：这是通过自愿体液交换行为，你可以把任意量的非特质能量池注入到其他拥有同种能量池的生物体内（不包括SM，因果能量池），期间会有1/2的损耗，如果注入后的能力大于了对方的能量池上限，则超出上限部分会在4h后完全消失。
[释放类型]：视情况而定，最简单的输血是一个主动动作。
[消耗能量]：1san
[技能冷却]：每个单位每天最多只能接受3次注入。

[能力名称]：记忆吞食术（E）
[能力效果]：施法者吞食一具（新鲜的）大脑，可以部分吸收此人的记忆，但是要想从其中查找你想要的记忆碎片仍需要幸运检定（难度取决于这段记忆的深刻程度，从【铭记在心】到【几天前的无意一瞥】难度为40~90）。你可以拙劣地利用他的知识（例如对方有工程学的知识，无论他的等级如何，你视为暂时获取E级的工程学）这段时间结束后，施法者失去获得的知识。
[释放类型]：主动动作
[消耗能量]：1san
[持续时间]：24小时
[冷却时间]：一轮回一次

[能力名称]：恶魔感知（E）
[能力效果]：有效地加倍施法者的听觉灵敏度或视觉精确度，让声音听起来距离缩小一半或者视野放大一倍。在1小时中，聆听或侦查检定骰+15。
[释放类型]：主动动作
[消耗能量]：1san
[持续时间]：一小时
[冷却时间]：一天


[能力名称]：受虐狂
[能力效果]：当你受到伤害时，若你的生命值在受伤前就不是满值，你所有爆发相关检定获得2+传奇属性加值，持续一回合。
[释放类型]：被动


D等级献祭仪式

[能力名称]：附魔仪式（D）
[能力效果]：献祭一件D等级的材料，举行一场持续1小时的附魔仪式，按照献祭仪式规则执行，成功后装备或道具获得魔法装备（道具）的属性，能对灵体/虚体造成伤害（优先级为D）。
[释放类型]：仪式（吟唱）
[持续时间]：永久，但你每轮回只能制造一件。

[能力名称]：过来见我（D）
[能力效果]：本法术需要制造一支洁白的人形蜡烛，含有精制橄榄油，还要包含目标身上取来的东西（目标的一束头发、衣服的碎片、指甲屑等等）。点燃蜡烛并念诵咒语。接下来的一周之内，每当施法者见到目标时，两人都要进行一次 精神对抗检定：若施法者胜出，他在和目标交流时视为好感+1（不会叠加），并在所有魅惑、话术和说服检定中都可以roll两次骰子结果取高。若目标胜出了对抗检定，法术不会有进一步效果，直接结束。心灵来源影响
[释放类型]：吟唱一分钟
[消耗能量]：1san
[持续时间]：一周或失败
[冷却时间]：一个月

[能力名称]：温柔乡
[能力效果]：消耗1分钟，你制造出一张巨大的肉制床，将总体形不超过你体形-1的目标完全包裹进去。
床的防御与你相同（但不包括装备），拥有相当于你壮硕值*2的耐久值，被破坏后，技能终止。
床内的目标伤势自动稳定，每10分钟就可以恢复壮硕点HP，同时治愈流血。中毒效果则会被暂时稳定（不会触发每回合的伤害，也不会减少剩余的持续时间）
目标可以随时离开欲床，离开后床的持续时间立即结束。当水床的耐久值为0后，水床的持续时间也立即结束。你也可以以一个动作解除。
[释放类型]：吟唱1分钟
[技能冷却]：24h


[能力名称]：亵渎之赐
[能力效果]：你可以通过接触或进行小型仪式给于一个自愿的其他生物赐予其亵渎之赐。目标在其选择的一项属性上获得2点附加。一个生物只能从使用者那里获得一个亵渎之赐。只要亵渎之赐存在时，使用者就可以与目标进行任意距离的心灵沟通。使用者可以一个瞬发动作移除亵渎之赐。
[释放类型]：主动动作/吟唱1分钟
[消耗能量]：1san
[冷却时间]：最多给【精神/5】个生物施加亵渎之赐


C等级欲望程度的操控

[能力名称]：欢喜之触
[能力效果]：你的本次攻击额外造成1d6点san伤害。你必须在骰攻击骰之前声明使用此能力。
[释放类型]：被动
[技能冷却]：一天一次

[能力名称]：欲望的接触
[能力效果]：当你徒手对目标进行攻击时，若成功造成伤害，则对目标造成（1/2/4/6/8）层的魅惑点（分别对应D/C/B/A/S特质等级，视为debuff），魅惑点层数每高于对方精神一点，其对你进行的任何对抗获得1减值，减值不超过（4/8/16/32/64）点
[能力形容]：硬了
[释放类型]：被动

[能力名称]：黑暗凝视
[能力效果]：可以使用凝视一个目标，目标必须通过精神豁免（进行一次精神对抗，难度为17+该技能使用者的壮硕，接受相关加值）否则他的阵营暂时变为邪恶。（视为debuff，这个邪恶并不意味着他会立刻举起刀砍路人，如果他原本是守序阵营，变化后的守序邪恶依旧会遵守法律）
[释放类型]：主动动作
[打击类型]：锁定
[最大距离]：60m
[消耗能量]：1san
[持续时间]：直到目标失去意识（包括睡眠）
[冷却时间]：七天

[能力名称]：欲望勾引（不占用栏位与战斗力）
[能力描述]：你擅长勾引其他生物
[释放类型]：条件（由于相关法律因素，该技能效果已被和谐，kp可以自行决定其效果）

B等级孕育万千


[能力名称]：能量吸取（B）
[能力效果]：你可以以一个主动动作进行一次擒抱吸取，在闪避对抗和力量对抗均胜利后，你可以吸取对方全属性1点。属性持续24小时后消失，目标24小时后属性回复，可叠加。
[释放类型]：主动动作
[补充说明]：你以此法吸取的属性点不得超过（2/4/6/8/16/32）（分别对应特质等级E~S）
[伤害类型]：属性伤害
[持续时间]：24小时



A等级生命的混沌
难度：380
[能力名称]：血肉转生（A）
[能力效果]：你可以选择传送到同世界1公里内任何由你的子嗣所占据的空间当中。如果你选择同世界超过1公里外的子嗣进行传送，需要消耗san，每多1公里额外消耗1san。当你到达时，会立刻从该子嗣的体内爆出，将它彻底杀死。
[能力形容]：瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一轮回3次

[能力名称]：天体恩赐
[能力效果]：你无法被擒抱，你无视任何会降低你的移速的效果。
[释放类型]：被动

[能力名称]：血肉防护
[能力效果]：获得对攻击的保护。每消耗1san，给予使用者（或者选定的目标）1D恩赐值点的临时生命。持续 24 小时或到临时生命点数用尽为止。本技艺一次施放以后就不可以用更多的san去强化。
[释放类型]：主动动作
[消耗能量]：san
[持续时间]：24小时
[冷却时间]：24小时

[能力名称]：完美形体
[能力效果]：身体的完全自由和肉体之美而欢欣。每当穿着暴露且不提供护甲的衣物（或者不穿衣服）时，获得3*协调的魔法护甲和3*壮硕的物理护甲（可与其他被动叠加）。
[释放类型]：被动

