044】骑士适格者《假面骑士》（下架）

[制作人]：达克
[审核人]：审核组
 
【下架，你犯了老资源严重bug之罪，而且该给后人让路了，以后再帮你看广告吧 #致敬】

纯人类特质

获得成为所谓带着假面战斗之人的资质，这份力量如何运用全部取决于你，是为善还是为恶，是为了守护还是为了破坏，是为了明日的延续还是终结明日的到来，这都取决于你。


【E】：解锁基础性能适格者，解锁两种初级能力
【D】：解锁1种初级能力，将1种初级能力升级至中级
【C】：解锁1种初级能力，将1种初级能力升级至中级，解锁一个特定高级能力
【B】：将2种初级能力升级至中级，将1种中级能力升级至高级。
【A】：将2种中级能力升级至高级.
【S】：将1种中级能力升级至高级，巅峰能量池上限+2500.

注:变身类能力计算战力时x2.


【基础性能】

【能力名称】：适格者（E级）
【能力介绍】：骑士系统就是为你量身打造的
【能力效果】：不需要拥有相关特质就能使用所有骑士变身器
【能力类型】：被动

【能力名称】：变身精通（获得超变身后花费C+5000解锁）（C级）
【能力介绍】：在获得超变身后经过一段时间的熟练的运用后你完全掌控了超变身你可以随时进入超变身状态。
【能力效果】：变身后可直接变为超变身，但恢复效果与解控一天只会触发一次。
【能力类型】：被动

【成长能力】

【能力名称】：精神与肉体的淬炼（E级/D级/B级）
【能力介绍】：多次参加战斗的你，对于变身战斗会越来越得心应手，一些奇怪的东西在你看来也不那么奇怪了
【初级效果】：意志（SAN）上限+2。变身假面骑士后爆发·反应+2
【中级效果】：意志（SAN）上限+4。变身假面骑士后爆发·反应+4
【高级效果】：意志（SAN）上限+6。变身假面骑士后爆发·反应+6
【能力说明】：如果变身有.rd需求的时候，判定结果增加等于你意志上限的值
【能力类型】：被动

【能力名称】：不屈（E级/D级/B级）
【能力介绍】：不管是为善还是为恶在做到目标之前你都不会轻易倒下。
【初级效果】：每损失10%的生命值，获得2%的全类型伤害减免并增加1%的伤害。（对真实伤害以及生命流失无效）
【中级效果】：每损失10%的生命值，获得4%的全类型伤害减免并增加2%的伤害。（对真实伤害以及生命流失无效）
【高级效果】：每损失10%的生命值，获得6%的全类型伤害减免并增加3并增加1%的伤害。并增加1%的伤害。%的伤害。（对真实伤害以及生命流失无效）
【能力类型】：被动

【能力名称】：限界突破（E级/D级/B级）
【能力介绍】：所谓的极限就是用来打破的存在！
【初级效果】：回复自身15%最大生命值，同时获得150点巅峰能量。
【中级效果】：回复自身25%最大生命值，立即解除自身1层过载状态（不可解除七层以上），同时获得250点巅峰能量。
【高级效果】：回复自身40%最大生命值，立即解除自身2层过载状态（不可解除七层以上），同时获得350点巅峰能量。
【冷却时间】：5回合
【能力类型】：瞬发/强制瞬发/主动

【能力名称】：不择手段的野心（E级/D级/B级）（不可和守护善良的决议共存你将不可兑换最后的觉悟（已经兑换将不可兑换该能力））
【能力介绍】：“友情？爱？正义？别逗人笑了,我可不是为了爱和正义才成为假面骑士！我所做的一切。。都是为了我自己的野心！”
【初级效果】：当你每次利用同伴达成之对自身有益的目的后获得一点充能点数（一场轮回最多获得3点），每点充能点数可以提升自身4%的任意一种判定（例：侦查，撒谎，闪避，防御，高难度动作，不可提升不允许提升判定的判定。可叠加，每种判定最多叠加4层。）持续一个轮回（不视为buff无法驱散）。轮回结束后你最多带出1点充能点数。
【中级效果】：当你每次利用同伴达成之对自身有益的目的后获得一点充能点数（一场轮回最多获得3点），每点充能点数可以提升自身7%的任意一种判定（例：侦查，撒谎，闪避，防御，高难度动作，不可提升不允许提升判定的判定。可叠加，每种判定最多叠加4层。）持续一个轮回（不视为buff无法驱散）。轮回结束后你最多带出2点充能点数。
【高级效果】：当你每次利用同伴达成之对自身有益的目的后获得一点充能点数（一场轮回最多获得4点），每点充能点数可以提升自身10%的任意一种判定（例：侦查，撒谎，闪避，防御，高难度动作，不可提升不允许提升判定的判定。可叠加，每种判定最多叠加4层。）持续一个轮回（不视为buff无法驱散）。轮回结束后你最多带出3点充能点数。
【能力形容】：野心不同于梦想不同于觉悟，这是一种不择手段不管如何也要做到的精神的体现。不需要任何人的承认不需要任何的认可！必须达成的目标！必须不择手段达成的目标！这就是野心。
【能力类型】：被动

【能力名称】：守护善良的决议（E级/D级/B级）（不可和不择手段野心共存你将不可获得不灭的野心）
【能力介绍】：“当我获得这力量的那一天我就做好了觉悟！我是为了给人民带来微笑和和平才成为的假面骑士！”
【初级效果】：当你的目的是为了守护和帮助善良之人时你的全判定提高10%，当你进行援护时你获得1x健硕的物理/魔法减伤，同时，在战斗中你因援护而受到伤害时将给与额外20%的巅峰能量.
【中级效果】：当你的目的是为了守护和帮助善良之人时你的全判定提高15%.当你进行援护时你获得2x健硕的物理/魔法减伤，同时，在战斗中你因援护而受到伤害时将给与额外30%的巅峰能量.
【高级效果】：当你的目的是为了守护和帮助善良之人时你的全判定提高20%.当你进行援护时你获得3x健硕的物理/魔法减伤，同时，在战斗中你因援护而受到伤害时将给与额外40%的巅峰能量.
【能力形容】：你满怀善意的对待这个世界，这个世界也会满怀善意的对你。
【能力类型】：瞬发/强制瞬发/主动

【特定高级能力】

[技能名称]：不灭的野心（C级）
[技能简介]：最终战斗拉响，就像所有故事一样，勇者最终都要面对魔王，你做好准备了吗？做好觉悟了吗？身为假面骑士你是为何而战的呢？你的拳头为何而握的呢？问心自问你是为何开始这次战斗？此为了守护笑容之战吗？此为夺回命运而战吗？此为生存...个屁！你说这些谁懂啊！这！是！为！了！我！而！战！为了我的野心就请你去死吧！骑！士！踢！
[技能效果]：一个轮回一次，你的下一个骑士踢伤害提高30%，同时你可以投入野心的充能点数强化该次骑士踢，每点可以强化15%（最多强化6次），同时每投入2点充能点数该次骑士踢将无视1点过载。
[技能形容]：我可不需要那些条条框框！吃我骑士踢！
[释放类型]：被动
[冷却时间]：一轮回一次。

【能力名称】：假面骑士（C级）
【能力介绍】：带着假面的骑士，没有人可以识破你的真实面目。
【技能效果】：当你变身进入战斗时你的真实面目以及状态将无法被任何手段探测到，同时当你使用坐骑时你的移动速度x1.5，你的巅峰能量池容量+10x精神.
【能力类型】：被动
