046】尘世巨蟒

【异化特质】
【制作人：魂魄妖梦】
尘世巨蟒，是北欧神话中的怪物，破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达的次子。
这条巨蟒头尾相衔，环绕着整个北欧的神话世界。
现在，你拥有了它的力量（残缺）
【本特质为特质之夜鸽掉的一次性特质】
【调整：拔丝】
【审核：三三·alter】
【调整：帝国】
【调整：委座】
【注：削弱后，A级可直接按等级退款为30000积分+2A，C、B级按购买价退款，由于蛇蜕不再会有产出，请尽量不要购买该特质】
【因蛇蜕再无产出，现AS级移入荣誉室】

[因为本特质属于特殊特质，直接从C级开始购买。价格为：C级 2B徽章	B级：2B徽章+250积分。]
[A级与S级不能直接强化。强化A级需要 道具【不知名的蛇蜕（？？？）『一次性道具』(S)】，强化S级需要【不知名的蛇蜕（？？？）『一次性道具』(S)】*4 +S+B

C级：解锁基础性能，获得环世蛇躯（C）
B级：环世蛇躯升级为B级，解锁活性化身躯/血肉有灵（B），解锁化身（A级）
A级：活性化身躯/血肉有灵（B）升级到A级，环世蛇躯升级为A级，解锁神力（A级）
S级：解锁基础性能 效果3、4、5



【基础能力】
[能力名称]：神明之躯（C）
[能力简介]：你生即为神
[能力效果]：
1、你的种族更改为神明，你的自然寿命视为无限
2、A级及以下的毒素效果对你仅造成50%的效果与持续时间。
3、（S级解锁）每回合触发一次，该回合内随机免疫2种类型的伤害2D6（物理，魔法，真实，精神，SAN，属性），视作被动效果。
4、（S级解锁）现在开始，你可以利用“化身”为基础，变身为任何形态了。形态、大小等自定。与此同时，你将适应所有类型的环境，并且免疫因环境的特殊性受到任何影响
5、（S级解锁）从现在开始，你可以在轮回内随时连接空间并进行正常购买、取用等行为，但无法通过这个渠道与其他轮回者产生交集、交易等。你同样可以通过这个渠道替本轮回内的他人购买
[能力形容]：神明的身体，感觉好吗？
[释放类型]：被动



[能力名称]：环世蛇躯（C/B/A级）
[能力简介]：现在你是真正的尘世巨蟒了
[能力效果]：你身为尘世巨蟒，种类更替为怪物类。你没有双手双脚，同时也无法使用需要此两者的能力
C级：
1、你的生命值上限改为实际体长（米）×2，基础伤害计算为2d爆发。
体重：1壮硕=1负重
体长：总壮硕×2m，你每经过一次轮回便增加10米
2、定性力量、躯体力度与最大爆发力获得等同于躯体重量*1的额外加值
3、你获得红外视觉和热能感知（半径为精神*2米）
注：计算生命伤害等效果的体长只会取决于你在本序列影响下的真正体长，即使使用其他效果对体长进行更改，其数值也不会改变（例如使用卡牌巨化术，不会让HP翻五倍）

B级：
1、你的生命值上限改为实际体长（米）×4，基础伤害计算为4d爆发。
体重：1壮硕=2负重
体长：总壮硕×5m，你每经过一次轮回便增加20米
2、定性力量、躯体力度与最大爆发力获得等同于躯体重量*1的额外加值
3、你获得红外视觉和热能感知（半径为精神*5米）
注：计算生命伤害等效果的体长只会取决于你在本序列影响下的真正体长，即使使用其他效果对体长进行更改，其数值也不会改变（例如使用卡牌巨化术，不会让HP翻五倍）



A级：
1、你的生命值上限改为实际体长（米）×4，基础伤害计算为4d爆发。
体重：1壮硕=2负重
体长：总壮硕×5m，你每经过一次轮回便增加20米
2、定性力量、躯体力度与最大爆发力获得等同于躯体重量*1的额外加值
3、你获得红外视觉和热能感知（半径为精神*10米）
注：计算生命伤害等效果的体长只会取决于你在本序列影响下的真正体长，即使使用其他效果对体长进行更改，其数值也不会改变（例如使用卡牌巨化术，不会让HP翻五倍）

[能力形容]：
[释放类型]：主动


【其他能力】
化身（视作高级能力）（A级）

[能力简介]：作为一个神，没有缩减体积的能力也太憋屈了吧

[能力效果]：你获得一种虚拟体积，它决定你外观的大小和占据，可使它可使你的体积延伸至可容纳你的世界的极限，可使你环绕着一方天地、一个星球啮咬着自己的尾巴。
这种能力不会上升至宇宙范围，也不会至使你的体积和重量压垮、撑爆什么存在。
这个能力无法影响你的触及范围，若你的虚拟体积大于你的实际体积，则触及范围按实际体积计算，小于则按照虚拟体积计算，你的虚拟体长若大于实际体长，则你的伤害增加实际体长×0.5点物理伤害若小于实际体长，则为虚拟体积×0.5点物理伤害。
且这个能力可以使你直接变成人类或者其他生物的形态，如果你变成类人生物，你将拥有手脚可以使用需要手脚的能力与穿戴普通装备但同时你将失去“环世蛇躯”与“血肉有灵”的效果，在变化时你装备的不适合现有形态的装备自动掉落进入你的印痕[化身时适合你的装备并不会主动装备上来]。

[能力形容]：你的体积可以随意增加缩减

[伤害类型]：物理伤害

[释放类型]：主动


[能力名称]：活性化身躯/血肉有灵（B/A级）
[能力简介]：你的身体恢复能力到了一定的情况，甚至每一片鳞片都是的十分坚硬，
[能力效果]：
B级：
1、你每回合恢复1×壮硕血量，你获得1×壮硕的物理护甲
2、在你近战攻击/被近战攻击时对目标造成伤害为你的壮硕×2，持续你的 体长÷50 回合（向下取整）的毒伤，如果对方有豁免词条（免疫debuff、毒性免疫）则这个毒也会造成一次伤害，这个毒视为S级毒，一个小回合最多叠加五层

A级：
1、你每回合恢复2×壮硕血量，你获得2×壮硕的物理护甲
2、在你近战攻击/被近战攻击时对目标造成伤害为你的壮硕×3，持续你的 体长÷50 回合（向下取整）的毒伤，如果对方有豁免词条（免疫debuff、毒性免疫）则这个毒也会造成一次伤害，这个毒视为S级毒，一个小回合最多叠加五层
[能力形容]：身躯强大
[伤害类型]：魔法伤害
[释放类型]：被动
————
[能力名称]：活性化身躯/血肉有灵（视作高级能力）（S级）
[能力简介]：你的身体恢复能力到了一定的情况，甚至每一片鳞片都是的十分坚硬，
[能力效果]：
1、你每回合恢复3×壮硕血量，你获得3×壮硕的物理护甲
2、在你近战攻击/被近战攻击时对目标造成不可豁免（免疫debuff、免疫异常状态等词条无论优先度如何均无法对此毒素生效）的毒素效果，伤害为你的壮硕×5，持续你的 体长÷40 回合（向下取整），这是一个S级毒素效果。
3、每月可以在轮回外选择对某一个素材进行注魔，需要纯rd＞60，注魔成功则该素材获得效果2，但伤害降低90%，持续时间变为1回合。
[能力形容]：身躯强大
[伤害类型]：魔法毒素伤害
[释放类型]：被动



[能力名称]：神力（视作高级能力）（A级）
[能力简介]：神的力量，可以用来做到许多不可能做到的事
[能力效果]：你获得一个名称为神力的能量池，此能量池占据备用能量池但仍然生效，同时由于神力的高贵性，它不会被受到任何加成/负面，每经过一个轮回获得两点，为主力击杀boss额外获得一点。每吞噬一个b/a/s强度的敌人可以额外获得2/3/4点。你每拥有一万个信徒你每轮回/剧本时间内十年，就再获得5点（每轮回最多依靠此法获得20点，此条不受最后一条限制）。神力没有上限，但是每轮回最多获得10点
你持有的神力高于20时，每持有一点神力你的战斗全检定便增加1
你持有的神力高于30时，获得相当于陆行速度两倍的飞行能力
你持有的神力大于40时，你会自带无法直视的效果，每个看到你的敌人都会被造成2d你的基础精神/5的san值伤害（每个敌人最多触发本效果一次）
*你可以消耗1/2/3点神力，使自己的下一个检定获得5/10/15点加值
*你可以消耗1点神力，使自己的体积增加20米
*你可以消耗1/2/3点神力，使自己的下一次伤害结算时额外增加15%/30%/45%伤害
*你可以消耗1/2/3点神力，使自己本回合受到的伤害减少15%/30%/45%
*你可以消耗1点神力使自己的护甲在一次轮回中增加1×壮硕（本能力最多叠加两次）
*你可以消耗一点神力，使所有敌人感到神的威压（注：画面效果，这可能会导致剧情变化）
*支付10点神力，随后你可以行使一件“神迹”，“神迹”包括但不限于：制造出覆盖整片大陆的光雨治愈包括天生残疾在内的所有病痛，将一个或多个死去的普通生物（通常指没有任何传奇属性的生物）复活，让荒芜/剧毒/腐朽的土地充满生机，让大地裂开流出会唱圣歌的液态的白银，让河流流淌蜜糖和牛奶，让山脉分开迸射出宝石和黄金等.这可能会永久改变剧情。
通过神力所获得的效果在轮回结束后将会消失
[能力形容]：瞬发
[冷却时间]：无，但同类型效果无法叠加
[释放类型]：被动
————
[能力名称]：神力（视作高级能力）（S级）（技能升级获取）
[能力简介]：神的力量，可以用来做到许多不可能做到的事
[能力效果]：你获得一个名称为神力的能量池，此能量池占据备用能量池但仍然生效，同时由于神力的高贵性，它不会被受到任何加成/负面，每经过一个轮回获得3点，为主力击杀boss额外获得1点。每吞噬一个b/a/s强度的敌人可以额外获得2/3/4点。神力没有上限，但是用上面的办法每轮回最多获得20点。
你每拥有一万个信徒你每轮回/剧本时间内十年，就再获得5点（每轮回最多依靠此法额外获得30点）。
你持有的神力高于20/50时，每持有一点神力你的战斗全检定便增加1/1.5
你持有的神力高于30时，获得相当于移动速度*2/移动速度*2.5的移动和飞行能力
你持有的神力大于40/90时，你会自带无法直视的效果，每个看到你的敌人都会被造成2d你的基础精神/5的san值伤害（每个敌人最多触发本效果1次/2次）
*你可以消耗神力，使目标的下一个检定获得1：5的加值（最高25点）。
*你可以消耗神力，使自己的体积增加1：25米
*你可以消耗神力，使目标的下一次伤害结算时额外增加1：15%的伤害加成，最大可加成75%。
*你可以消耗神力，使目标本回合受到的伤害减少1：15%的减伤效果，最大减伤75%，该减伤效果等同于传奇协调减伤。
*你可以消耗1点神力使目标的魔法/物理/精神护甲护甲其中的两种在一次轮回中增加1×壮硕，意志护甲增加精神*0.2（本能力最多叠加3次）
*你可以消耗15点神力，使所有敌人感到神的威压（注：所有直视神者受到神精神*0.5的战斗判定减值，持续4回合，同时附带强烈的画面效果，这可能会导致剧情变化）
以上效果在轮回结束后将会消失
*支付10点神力，随后你可以行使一件“神迹”，“神迹”包括但不限于：制造出覆盖整片大陆的光雨治愈包括天生残疾在内的所有病痛，将任意个数死去的生物复活，让荒芜/剧毒/腐朽的土地充满生机，让大地裂开流出会唱圣歌的液态的白银，让河流流淌蜜糖和牛奶，让山脉分开迸射出宝石和黄金等.这可能会永久改变剧情。
[能力形容]：瞬发
[冷却时间]：无，但同类型效果无法叠加
[释放类型]：被动
