048】Devil
Devil
[黑暗物种]
（制作人：德拉科,莱茵）
（审核人：尚福乐）
（复查人：尚福乐）
（调整人：莱茵）
（调整人：古尔丹）

首先你要清楚一点，魔鬼与恶魔并不完全类似。看，恶魔的行为是可以估计判断的，它们只会冲到你的面前，就像一群长满了利齿与锐爪的狂热之暴怒。但是一只魔鬼就很难说了，他也许会成为你的朋友，而且看上去也确实像个朋友，他会帮助你摆脱困境。需要一些金币么？魔鬼们总是很乐意同别人分享这些东西的。需要一具火热的身躯来填补你床上的空虚？魔鬼们清楚哪里有最棒的女士。需要地位？财富？资产？魔法？力量？魔鬼手中有着一切答案。他会让你得到所渴望的一切事物，甚至更多。那他究竟想要得到什么作为回报呢？不过是件微不足道的小东西，真的。而且这种回报完全不会对你构成哪怕是最微小的影响。他唯一渴望得到的就是你的灵魂。你只需要用自己的血液在署名栏上签下你的名字，然后人生就会被注定——by《Fiendish Codex II》
综观东方或西方的历史，人类文化早期的泛灵论（Animism）时代，并没有恶魔的存在。而当历史开始进入多神教时代，人们相信善与恶始终是对立的，相对于代表正义的善神，另一方面代表邪恶势力的恶神也随之登场，彼此共存，相互制衡。源于波斯及巴比伦等地的宗教主张善恶二元论，为人类揭示了光明与黑暗两股势力的源头。如萨满宗教中为人带来疾病等灾厄的“邪恶精灵”“恶灵”、神祇或人类之敌、诱惑人类的存在，皆可以demon称之。但是，强调唯一真神的基督宗教（包含天主教在内）均将异教神祇视为恶魔，以否定其神格的存在，就连旧约圣经里的撒旦（Satan）也是神忠实的仆役。到了新约圣经以后的时代，唯一真神的信仰已然确立，亦又创造出了作为神的敌对者的堕落天使（Devil），关于这部分新约圣经的《启示录》上明白记载着：魔鬼是堕落到人间的天使，主宰著黑暗势力的层，或是曾繁荣过的，疑惑是本就孤僻的众神们作为对上帝的逆反阻止人类和上帝沟通，无所不用其极。

【灵魂分解公式】
分解公式：1橙色灵魂=2红色灵魂=4紫色灵魂=8蓝色灵魂=16绿色灵魂=32黑色灵魂

【平衡了强度严重超标的多个能力，修复了文本错误导致的bug】
【平衡了A、S级能力，修改了技能转移效果】
【审核人：夏弥，老王】


【E】解锁基础性能、解锁“头衔【狡诈的魔鬼】”
【D】解锁“1”
【C】解锁“2”
【B】解锁“3”
【A】解锁“4”
【S】解锁“5”


【基础性能】
[能力名称]：魔鬼（E级）
[能力简介]：魔鬼是引诱凡人走向永罪的欺诈者，撒谎者，夸大其辞者，以及窃贼。在哄骗某个凡人，从而为其灵魂上打上自己标签的过程中，一只魔鬼会使用任何诡计
[能力效果]：此特质不能与天使、恶魔特质兼容，只能成为主特质
同时也不能使用需要善良阵营的职业
成为魔鬼后，你的阵营被固定为【守序邪恶】
成为魔鬼后你将获得以下能力：
[能力效果1]：获得【签订契约】：你可以凭空变出一张仅能用来签署和呈现契约内容的羊皮纸，同时能够和任意剧情人物或者轮回者签订各种类型的契约，契约签署的内容可自定，但你和契约目标将会强制遵守以下规则：

rule① 契约自身的特性
契约仅具有两类超凡效果：
1.“违背契约之人将以灵魂为代价抵债”。即，任何触及红线规则违背契约内容的签署单位在默认情况下需要通过相应灵魂抵债，包括魔鬼自身。
2.“作为收取灵魂的通道”。灵魂可作为契约的交易货币，并在满足契约条件或触发契约规则时收取相应的灵魂。
契约的其他内容事项，不会由契约自身效果提供，而是需要由魔鬼和契约目标提供。

rule② 契约强制力（红线规则）
契约成立时，契约将依据内容形成规则，并与双方的灵魂关联。这些契约的内容对于契约的双方来说都将具有绝对的效力，一旦违背契约内容，默认违背者需要立刻支付一个等同于自身战力等级的灵魂，契约会自动将支付的灵魂给予另一方，如果无法提供相应灵魂则自身灵魂将会被自动抽取并偿还给对方来进行抵偿。灵魂剥夺的惩罚为EX级别。
如果双方在契约内容中已经写明违背内容的惩罚事项，则不再以灵魂剥夺为违背规则的惩罚措施，而是以内容写出的惩罚为主。若无法达到惩罚项要求，则会直接被契约抽取自身灵魂给对方进行抵偿。

rule③ 契约优先级
你可以同时签订多个契约，但契约具有优先级之分。如果对方的契约中以灵魂作为交易物/契约目标以灵魂剥夺作为违背契约的惩罚时，则优先级等同于契约目标在签订契约时的灵魂品质（=目标签约时的战力等级），否则等同于E级。
若契约的任何条款内容发生冲突时，则需要按照优先级判定：优先级高的契约需优先执行，而低级别契约的该部分内容失效，此时，不会触发rule②的红线规则；如果两者的优先级相同，则以先来后到的顺序，最先签订的契约生效，而后者该部分内容失效；如果优先级和签订时间均相同，则两份契约直接作废处理，契约将等同废纸且不会生效。

rule④ 契约交易/惩罚的灵魂品质
剧情任务的灵魂的品质由KP来判定。轮回者灵魂品质等同于对应战力等级（与切割素材等同，被收割的轮回者将直接撕卡，且无法通过任何等级的任何方式复活）

rule⑤ 契约成立条件
契约若想成立，需要满足3个前提条件：
1.双方需要自愿签署契约，并且双方要在契约签写各自的真名，否则契约和其他规则内容将不会生效。（当然，你和目标可以隐瞒自身真名，但由于契约没有生效，你无法通过契约来收割对方灵魂）
2.魔鬼需要明确告知契约者rule①的全部内容。（但对方相不相信或者是否理解，那就和规则无关了）
3.以任意物体作为契约签署媒介，包括但不限于纸张、石板、手机或灵魂之书，媒介需要能够承载契约内容和双方真名。契约在成立后，即使曾经作为媒介的物体损坏，也不会影响契约效力。

[能力效果2]：获得：【灵魂收割】：[1D100+精神>80]即可从死去的生物上获得灵魂，但是灵魂的品质下降一级。与此同时，你可以看见灵魂、灵体以及低于你战力等级目标的真名，寿命变为无限。
[能力效果3]：获得【灵魂之书】：以一本虚幻的书的形式存在，上面装满了被你收获的灵魂。（灵魂之书记录在此栏之中），灵魂并非虽然有等级，但并非素材。
[能力效果4]：
魔鬼本身可通过花费灵魂获取达成以下额外效果

【属性转移业务】
1.可以使自愿目标转移给另一自愿者附加属性，转移后另一目标只能获得目标转移属性*1的附加属性。
2.可以使自愿目标转移给另一自愿者基础属性，转移后另一目标可以获得目标转移属性*0.5的基础属性。
每次发生属性转移时，需要支付一笔灵魂作为填补，数额为 转换后目标最终获得的总属性 个黑色灵魂。

补充说明：
1.该转换永久生效
2.获得属性需填写在对应属性的位置，若转移属性为附加属性，则转移后填写的位置也同样是附加且视为特质附加属性；若转移属性为基础属性，则转移后填写的位置也同样按照基础属性填写。

【记忆】
与目标精神对抗成功，随后需要耗费一定的灵魂，获取/夺取/修改 对方的部分记忆。
每删除1个特定关键词的记忆，主持人判定根据目标记忆的深刻程度，需要对应消耗1份 不同等级的灵魂。（例如：如果是印象淡薄的记忆，则只消耗1份黑色灵魂。）

【生命】
耗费灵魂使对方变得更加年轻、有力、延长寿命，每耗费1个的黑色灵魂，转化一个自愿目标1年寿命予另一目标。寿命仅仅指的是生命能量，并不能避免意外/伤害死亡也不能复活已死者。
1.耗费对应优先度等级的计度（E1/D2/C4/B8/A16/S32）的黑色灵魂将 契约方身上的目标诅咒/疾病等非超越魔鬼战力水平的短暂转移7天（可额外付出灵魂每1个多维持1天，每超过七天则需要加倍付出灵魂维持）至另一契约方。
若额外耗费1份红色灵魂，可永久生效持续性转移但是每次转移都需要付出对应刻度50%的灵魂价格（若在同一轮回内）。
2.每耗费1个的黑色灵魂，转化一方的 4点 生命值上限 或80点生命值 予契约方，持续一轮回时间
3.可耗费1份红色灵魂，使契约者永久与目标进行生命值共享（可单向共享，也可以双向共享），获得对方的生命值（单向如A受伤共同承担，B受伤独自承担；双向则为共同承担，如果共享中一方死亡将会导致另外一方即死）。要求在同一轮回内。

【掌控】
1.依照规则签订相应内容的灵魂契约，可以使一方永久且必须服从且臣服于另一方，臣服方生命核心，灵魂，记忆，思想等将会完全对掌控者敞开，掌控者可以对其进行命令以控制其行为（但是必须是其能够理解和知晓的）。
2.签订契约，给予目标一项能力（自己的本项能力不消失），但需要耗费等同于该技能 等级（E级-黑色 以此类推）的灵魂（最高为橙色，最低为黑色）。一轮回最多传奇精神次，你可以随时收回该效果，被赐予的NPC无法带出（赐予轮回者仅持续一轮回，且每轮回最多赐予轮回者一次）

[释放类型]：特殊

[称号名称]：狡诈的魔鬼（E级）
[称号简介]：你的一言一行带着鬼魅的邪气与魅力
[称号效果]：以下效果仅在你的rp良好被kp钦定的情况下触发——
你在非战斗状态下与npc的沟通进行投掷1d100>50，如果成功则目标被魅惑并回答你的问题，但是此后无论如何去问询都无法令对方继续答复你的问题或是让同伴问询。


【特质能力】
【1】
[能力名称]：秩序与邪恶的化身（D级）
[能力简介]：身为秩序与邪恶的化身，魔鬼们依照最为严格的等级制度来行事，而同时那些高位的魔鬼与万变的魔君也给予了这些不辞辛苦的公务员一些不属于他们自身的能力
[能力效果]：现在，你可以复制出灵魂之书的拓印，并使持有它的人获得代为签订契约的能力，只不过仅具有原版的能力效果1，并且需要魔鬼本人同意条款内容才可以获取，通过这个途径获得的灵魂品质下降一个等级。
你本人需要至少完成5份契约才有资格将特质提升到C级
[释放类型]：被动

【2】
[能力名称]：邪魔化身的体现（C级）
[能力简介]：统一的神明已经无法庇护凡人了!他们不会庇佑人民，哪怕他拥有的是虔诚与真善的心，而罪不可赦的杀人者之因虔诚，他亦将升入澄澈的天堂。
与其被那些在统一真神微弱的雨露均沾的指引个，你更愿意相信这些实际的愿与你主动接触的无名神祈。
[能力效果]：一对不属于人而是那些逆反与上帝的生物的特征开始出现在你的身上。
[当你的精神＞30时]一对兽角出现在了你的额头反曲生长了出来。你可以自由地隐藏它，或是关闭其效果
[效果]：兽角具有你的精神力1比15的生命值当其它存在时你的精神对抗数值+30，当兽角存在时周身范围[精神*1]中的人，除你以外都将只能说实话。
[仅对目标精神＜魔鬼精神生效]
[当目标身上带有一些来源自主流宗教的物品时，由于物品带来的神性的加护，这个效果将会被隔绝，比如十字架圣经，穆斯林的白帽子，古兰经]
[不一定需要是信徒只需要带这些东西也可以隔绝]

[精神＞40时]
对于那些意志坚定的固守者，你可以消耗一个D级的灵魂来制造一个眼魔以监视目标跟随。
注意!眼魔只能监视画面无法监视画中的人说了什么
[眼魔无法被精神＜30的单位察觉但不具有战斗能力，当他存在时被监视的目标幸运-10]
[魔鬼可以再消耗一个紫色的灵魂以瞬移到一个被监视的目标处进行蛊惑RP]
[能力形容]：兽角和眼魔
[释放类型]：被动/主动

【3】
[能力名称]：聆听（B级）
[能力简介]：你可以听见周围人内心深处的声音
[能力效果]：
1.你可以知晓指定目标的内心深处明确的渴望、欲望。是目标最渴求和欲望的东西，而不是目标的心里话。这个词汇可以随时变化
2.你可以探查目标对你的好感度数值。
[释放类型]：被动

【4】
[能力名称]：地狱的嘉奖（A级）
[能力简介]：你作为魔鬼的表现无可挑剔，你受到了地狱的嘉奖
你的语言拥有了真正的魔力
[能力效果]：你可以无条件的用语言隔绝精神低于你一半精神点，且战力等级低于你一级以上 的生物大脑与躯体的指示，但代价却是他们失去了自我防卫的能力，最多控制5+传奇精神*5个单位[无法带出该世界]
但也如刚刚所说的，即便你以用语言来指令被控制的人的行动，但他们只能执行你所说的指令，但依旧会产生误差，比如
恶魔“archer，瞄准，然后射箭”
但由于言灵阻断了对方的指令能力因此躯体只是执行这一个行为，仅依靠躯体是无法精确的瞄准的即便他的动作是如此的完美，肌肉记忆也是恰到好处的甚至可以盲目射击。
且如果被控制目标爆发高于你，则你甚至无法令对方在成为目标时进行回避和力量对抗
且对方在自己回合时，如果你的爆发低于对方，你指挥他攻击，将需要消耗强制瞬发动作

如果作为恶魔的你依靠诡诈的安排与计谋击溃了他们属于人类的脆弱意志后，你可塞入一个与他战斗力等级品质一致的灵魂来重铸他的性格和意志这样他便不再需要言灵的强制控制便可以自由行动和反击但不同的是他们大概率依旧无法带离这个世界[这个需要操作询问KP和管理员进行RP评定]
[击溃灵魂的示范操作，依靠手段来夺取目标最爱之人或是最重要的一个作为信标的物品，随后以援助人的方式接近他，一步一步的帮助他发觉真相，最后解开一切的谜团并编造一个他作为信标并不会遗失的幻想以将其关押于匣中封锁他的意识]

[精神＞50后]
你语言的魔力甚至可以控制那些无机物了[小部分]
在非战斗情况下且经过KP同意你的语言甚至可以控制那些自然中自我存在的无机物与微量有机物[泥土矿石木材以及木材中的微量水分什么的，但是混凝土，附魔过的物品魔偶和锻造过的物品是不可以的]
可控制范围大约在0.5精神力M的距离，那些被言灵制造的物品依旧会被保留只不过存在的形式会改变罢了
[能力形容]：带有魔力的语言
[释放类型]：条件

【5】
[能力名称]：化身（aspect）（S级）
[能力简介]：你贯彻了秩序与邪恶的意志，你是主宰地狱的魔鬼之王
[能力效果]：
1.你通过契约获得的灵魂品质将会上升一级（最高橙色）

2.当魔鬼死亡，将会以纯灵魂（除魔鬼特质外全部封禁）的状态游行。
在灵魂状下不视作死亡，除非在该状态下被杀死一次。[精神大于你或是你愿意的人就可以看见你，但其间你无法受到物理攻击伤害。你的生命值则转换为精神力的十倍]
你可以随时花费一份紫色灵魂重塑身躯，满状态复活（每轮回一次）。
[能力形容]：不朽，你已经接近了它
[释放类型]：主动
