054】咸鱼（新增特高一项）
生化类特质：咸鱼

【特别说明：这个是个搞笑画风党，至于强度，你在想什么？
咸鱼特质中的任何效果只能通过轮回者在空间中购买咸鱼特质或使用咸鱼传承物的方式获取，无法以任何其他方式获取和使用；咸鱼特质无法洗去，即使特质修改也无法退款——不要想着给对手挂咸鱼的效果了口牙！】
【24/1/11】：新增了一个特高

【E】获得基础性能，以及一个咸鱼种类
【D】选择两项初级能力
【C】选择一项初级能力，将两个初级能力晋升为中级，解锁一种咸鱼专用特化
【B】选择一项中级能力晋升为高级，一项初级能力晋升为中级
【A】选择两项中级能力晋升为高级，解锁一项特定高级能力
【S】解锁一项特定高级能力，解锁称号任务

【称号】：究极无敌横扫洪荒宇宙第一黄金至尊咸鱼咸鱼王！！！（S）
【能力效果】：当你特质等级到达S之后，若你击败了至少5个大于你本身战力等级的BOSS（团里不够的话可以找菜狗打，最低打2星半的BOSS）且击败空间中所有的咸鱼（战力低于你100以上直接不战而胜，其余情况下可以向那些咸鱼发起挑战，决胜负或决生死均可）时可以获得这项称号，你可以指挥所有的咸鱼。当你面临除被挑战者在生死决斗中击败以外的其他撕卡时，你可以消耗5轮回数，来避免这次撕卡。
【限制】：空间中只能有一条咸鱼王，该称号效果为唯一限定，不可通过任何方式获取和使用。

【基础性能】

【能力名称】：毫无梦想的咸鱼
【能力效果】：你是一条咸鱼，所以你的成长很慢，获得本特质时，你将你的角色卡完全重置，不保留债务以外的一切数据，退回到0轮回的初始账单状态（所有拥有物消失，资金重置为初始资金，重新点属性，可以跑萌新团）。你封锁副特质、技艺栏、随从栏、能量池、学术能力栏，你无法学习法术、神界原罪、星术等不占据技能栏或可以让多个技能置入同一栏的效果，你无法进行冥想，你的每个技能栏/前置栏/特质栏均只能放置1个技能，不可因除本特质外的任何原因而多技能叠放（即使技能表中本身说可以叠放，你也不能叠放），因为你是一条咸鱼。

咸鱼卡不可交易和变相交易（例如和其他轮回者互动签契约之类），但可以和特殊卡一样置换徽章/碎片，死亡不会有掉落，当你的其他角色卡完成跑团/开团后，咸鱼角色卡也会获得公告中奖励五分之一的积分量（没有轮回数之类），这些积分仅可用于咸鱼强化自身。咸鱼特质中的任何效果只能通过轮回者购买咸鱼特质的方式获取，无法以任何其他方式获取和使用；咸鱼特质无法洗去，即使特质修改也无法退款。

【能力简介】：我为什么要丸这个离谱特质啊，难道是为了争夺究极无敌横扫洪荒宇宙第一黄金至尊咸鱼王之位吗？
【释放类型】：被动

【能力名称】：真正的咸鱼
【能力效果】：你变成了一条咸鱼（立绘也是），你的种族永远被更改为咸鱼，你的主手，副手，手部，腿部装备栏被封锁，所有喜欢吃鱼的东西对你的好感度为3星以上（当然，是当做食物的喜欢），你可以在水中游泳，但是你的盐层将会无条件失去，不能与其他变形类特质共存（否则自动封印此特质）。你无法在地面行走，你只能蹦跶。
当你浸泡在至少10KG的盐里1小时可以恢复身上的盐层。
咸鱼刀联动：你的队友可以把你当做武器使用，但是队友使用你的时候队友没有必中能力，武器伤害视为你的爆发值，当队友用你格挡的时候你需要扣掉相应的血量
轮椅鱼联动：当队伍里全是/绝大多数是咸鱼，且KP允许的情况下，KP可将团难度下调至2~3星来满足咸鱼的跑团需求。
【能力简介】：咸鱼就该有咸鱼的样子
【释放类型】：被动


【能力名称】：咸 鱼 突 刺 ！
【能力效果】：你每次攻击前只要大喊“咸 鱼  突 刺 ！”就可以直接撞过去对敌方造成必中的10+1*爆发值的真实伤害（视为徒手伤害，但是不享受任何拳脚类技能和特质的加成）
【能力简介】：这是你作为咸鱼唯一的攻击方式
【释放类型】：主动（无冷却）


【咸鱼种类】：这个放在基础特质栏内

【咸鱼种类】：热带观赏鱼（E）
【能力效果】：你是个热带观赏鱼，喜欢美丽的人对你的好感度增加1星，好感度不足2星时有效
【能力简介】：你是个美丽的热带观赏鱼！
【释放类型】：被动

【咸鱼种类】：旗鱼（E）
【能力效果】：你的咸 鱼 突 刺 ！暴击几率获得额外10%加成，你的咸 鱼 突 刺 ！视为锐器伤害
【能力简介】：你是个伤害高的旗鱼！
【释放类型】：被动

【咸鱼种类】：普通鱼（E）
【能力效果】：你是个普通鱼，吃起来应该很好吃，你的队友可以通过吃你来回复你最大生命值10%的血量。你每次被吃损失自身上限20%的血量（生命流逝）。
【能力简介】：你是个吃起来美味的普通鱼！
【释放类型】：被动

【咸鱼种类】：带鱼（E）
【能力效果】：你是个带鱼，你只要不攻击，就可以有闪避对抗+10的判定（攻击后一场战斗都失去这个技能效果）
【能力简介】：你是个灵活的带鱼！
【释放类型】：被动

【咸鱼种类】：鲨鱼（E）
【能力效果】：你是个鲨鱼，你的皮很粗糙，你自带10%的物理伤害减免。
【能力简介】：你是个皮糙的鲨鱼！
【释放类型】：被动

【咸鱼种类】：待更新（E）
【能力效果】：你是个待更新的咸鱼，你永远处于漆黑无定形的状态，所有人（除了KP）都不会获得你的数据，所有人永远不会真正认识你，在战斗的时候你可以无条件逃跑，作为待更新的咸鱼，你的潜力是无限的！因为所有人都不认识你，所以你的奖励也会被忘掉。
【能力简介】：你是个未知的待更新咸鱼！
【释放类型】：被动

【咸鱼种类】：虎鲸（E）
【能力效果】：你是一个虎鲸，你的咸鱼突刺附带1D壮硕值的伤害加成
【能力简介】：你是一个强壮的虎鲸！
【释放类型】：被动

【成长性能力】

【能力名称】：摸鱼（E/C/A）
【能力效果】：初级：你的队友可以摸摸你，但是什么都没有发生，但是队友会觉得很爽~！
              中级：你的队友可以摸摸你，但是什么都没有发生，但是队友会觉得很爽~！
              高级：你的队友可以摸摸你，D100>70回复1点SAN，而且队友会觉得很爽~！
【能力简介】：摸鱼哒！
【能力类型】：被动（每人/天一次）（队友摸鱼需要消耗一个主动动作）

【究极能力进阶！】：一时摸鱼一时爽，一直摸鱼一时爽！（A）：当有一个轮回者在一个轮回内摸了你10次且恢复10点san后，他会获得这个称号！他可以无限制一直摸你啦！但是没法回复SAN值

【能力名称】：咸鱼的盐层（E/C/B）
【能力效果】：初级：你的外表裹着一层薄薄的盐，你可以获得等同于你壮硕*0.5的物理护甲，如果碰到了水，护甲就会消失拉！（除非你用盐再撒撒，也不会产生哒~~~）
              中级：你外表的有一层较厚的盐层，你可以获得等同于你壮硕值*1的物理护甲，如果碰到了水，护甲就会消失拉！（除非你用盐再撒撒，也不会产生哒~~~）
              高级：你外表的盐层都凝结成盔甲了！！你可以获得等同于你壮硕值*1.5的物理护甲，如果碰到了水，护甲就会消失拉！（除非你用盐再撒撒，也不会产生哒~~~）
【能力简介】：咸鱼的盐很厚
【释放类型】：被动

【究极能力进阶！】：伤口撒盐（A）：盐层升级为高级时，并且在自身有盐层的情况下，独自一人击杀BOSS后（BOSS必须高于或者等于你的特质等级），你会获得这个进阶能力，在你有盐层的时候的每次攻击会为附加持续2回合的10%易伤状态每次攻击刷新不叠加，仅对自己有效。

【能力名称】：咸鱼翻身（E/C/B）
【能力效果】：初级：当你成功闪避之后你接下来的咸 鱼 突 刺 ！没有任何变化！
              中级：当你成功闪避之后你接下来的一次咸 鱼 突 刺 ！造成的伤害会增加你本次闪避值的半值的伤害
              高级：当你成功闪避之后你接下来的一次咸 鱼 突 刺 ！造成的伤害会增加你本次闪避值的伤害
【能力简介】：你终于学会了翻身
【释放类型】：被动

【究极能力进阶！】：真o咸鱼翻身（A）：当你在一个团里累计闪避了10次来自敌人的伤害之后可以进阶为这个技能，在原来的基础上，你每次闪避成功后，咸 鱼 突 刺！的判定和伤害都会增加10%，最多增加100%。 

【咸鱼专用特化】：可放置在饰品栏或能力栏中必须占用一格

【咸鱼专用特化】：咸鱼专用特化：冰镇冰块（C）
【能力效果】：你的外表除了盐层还有冰块，特别滑顺，闪避和敏捷对抗+10
【能力简介】：你变得更冷了，对面似乎也感觉到了
【释放类型】：被动

【咸鱼专用特化】：咸鱼专用特化：烧烤技术（C）
【能力效果】：你的每次攻击都会令对方受到20点纯火属性伤害
【能力简介】：你变得更烫了，对面似乎也感觉到了
【释放类型】：被动

【咸鱼专用特化】：咸鱼专用特化：美观设计（C）
【能力效果】：所有有鉴赏美这个能力的东西对你的初始好感度增加一星
【能力简介】：你变得更美了，对面似乎也感觉到了
【释放类型】：被动

【咸鱼专用特化】：咸鱼专用特化：撒盐技术（C）
【能力效果】：你的盐层不会消失哒！
【能力简介】：你变得更厚了，对面似乎也感觉到了
【释放类型】：被动

【特定高级能力】

【能力名称】：咸鱼崛起！（A）
【能力效果】：你的主手装备栏解锁，但是每次你攻击前需要进行一次不带任何加值的rd判定，若大于50可以正常攻击，若小于50则武器掉落，需要进行一次主动动作才能将武器捡起来，你的咸鱼突刺增加武器伤害点伤害。
【能力简介】：你可以拿武器了，虽然拿的不稳吧
【释放类型】：被动


【能力名称】：究极无敌横扫洪荒宇宙第一黄金至尊咸鱼！（A）
【能力效果】：你已经功德圆满了，你现在是一条究极无敌横扫洪荒宇宙第一黄金至尊咸鱼！你可以踏空而行（飞行高度等同于你的最大跳跃值，飞行速度等同于你的移动速度），而且你的肤色变成黄金色，你甚至可以在宇宙中自由的游泳！但是你由于炫目的金光，永远不可能潜行成功，每回合一次，你周围所有能看到你的人需要和你进行一次不受任何加值的RD对抗，与你对抗失败的，会觉得你太刺眼了！本回合全判定结果-30
【能力简介】：你现在是究极无敌横扫洪荒宇宙第一黄金至尊咸鱼！你简直是无敌的！
【释放类型】：被动


【能力名称】：咸鱼进化！（A）
【能力效果】：咸鱼们更强了，它们有自己不同进化分支路线（每条支线只能选择一条）
              热带观赏鱼：所有人对你的好感度增加一星  或  所有喜欢美丽的东西对你的好感度增加两星，好感度不足3的时候有效。
              旗鱼：你咸 鱼 突 刺 ！额外获得的20%暴击率  和 额外增加30%的暴击伤害
              普通鱼：队友食用你的时候可以额外恢复你最大生命值20%的血量 ，且  你可以选择以一个主动动作食用你自己，恢复你最大生命值10%的血量然后扣除你最大生命值10%的血量。（生命流逝）
              带鱼：你的闪避判定加成变成30且攻击后不会消失，且你每战的第一次咸 鱼 突 刺 ！变为锁定类。
              鲨鱼：你的物理减伤变成20%且获得222点物理护甲
              待更新：你可以购买轮椅技能，并且成为一只轮椅咸鱼。

              虎鲸：你的咸 鱼 突 刺 ！伤害加成变为2*壮硕且获得1d壮硕的判定加值。
【能力简介】：咸鱼也能进化哒！
【释放类型】：被动

【能力名称】：咸鱼越龙门！（A）
【能力形容】：咸鱼越龙门辣！
【能力效果】：可以花费1w/1.5w/3w积分，不需要冥想直接突破属性（分别对应第一层，第二层，第三以及更高层），如果你之后失去了咸鱼特质，这些突破后的层数会消失，除非你完成相应的突破，否则你无法继续购买基础属性。
【能力简介】：咸鱼也能翻身哒！
【释放类型】：被动




