056】贝尔蒙特《恶魔城》

贝尔蒙特《恶魔城》
[特化型人类特质]
制作人：冷酷无情二五仔
审核人：达克

在十字军东征的时代，教会正全力投入到铲除异教徒的战斗之中。一天，骑士团第一勇士Leon Belmont(里昂·贝尔蒙特)的未婚妻Sara(萨拉)遭到了绑架。他的密友Mathias Cronqvist(马西亚斯·克隆维斯特)在病榻上告诉他带走Sara的是一个叫Walter(沃尔特)的吸血鬼，此人住在一片名为"永恒之夜"的森林中。在无法得到教会许可的情况下，Leon毅然放弃了来之不易的头衔并动身前去营救Sara。进入恶魔之森后不久，Leon遇到了一位神秘的老人Rinaldo(里纳多)，老人将一条具有魔力的鞭子赠予了Leon，由此拉开了Belmont(贝尔蒙特)家族传奇的序幕。
贝家拆迁公司了解一下？不能一小时内拆城的请自觉隐居。
（限制：只有秩序阵营的人型生物可以兑换）

【E】解锁基础性能，可以兑换特质专属武器,解锁一个初级能力
【D】解锁两项初级能力
【C】将两项初级能力提升到中级.
【B】将一项初级技能提升为中级，解锁一个特定高级能力.
【A】将两项中级技能升级至高级.
【S】解锁一项特定高级能力，将一项中级能力提升到高级.


【基础性能】（E级）
你身为贝尔蒙特一族的后人，可以熟练使用大部分冷兵器。当你使用鞭子类武器时伤害增加15%。
通过支付2000积分你可以获得一把名为“吸血鬼杀手”的皮鞭（SM圣器vampire killer）你的副特质不能选择黑暗生物，当你转化为黑暗生物后特质封锁
E级：吸血鬼杀手的伤害为1D50 ,耐久度为300，获得特效：对大部分黑暗生物额外造成10点魔法伤害
D级：吸血鬼杀手的伤害为2D50，耐久为300，获得特效：对大部分黑暗生物额外造成15点魔法伤害
C级：吸血鬼杀手的伤害为3D50，耐久为600，获得特效：对大部分黑暗生物额外造成20点魔法伤害
B级：吸血鬼杀手的伤害为4D50，耐久为600 ，获得特效：对大部分黑暗生物额外造成30点魔法伤害
A级：吸血鬼杀手的伤害为6D50，耐久为1200，获得特效：对大部分黑暗生物额外造成40点魔法伤害
S级：吸血鬼杀手的伤害为8D50，耐久为1800，获得特效：对黑暗生物进行攻击额外造成50点魔法伤害
说明：若是该武器损坏需要返回中枢重新支付额外8000积分购买，购买的武器继承原有的伤害和耐久以及加成.

吸血鬼猎人的道具：
教会友情提供~（当然在轮回中枢中你要用积分和徽章解锁以及购买）
（E-D）：你可以在轮回中枢用积分和徽章购买初级吸血鬼猎人专用的道具，道具只能由拥有贝尔蒙特特质的轮回者使用.（不可交易）
（D-C）：你可以在轮回中枢用积分和徽章购买中级和初级吸血鬼猎人专用的道具，道具只能由拥有贝尔蒙特特质的轮回者使用.（不可交易）
  (B）：你可以在轮回中枢用积分和徽章购买全部吸血鬼猎人专用的道具，道具只能由拥有贝尔蒙特特质的轮回者使用.（可交易）
初级道具
圣水 200积分 解锁购买权1000积分 
一小瓶用来除魔的圣水，饮用后能清除1/2/3项debuff并+25hp。可作为投掷武器，以玻璃瓶为中心对周围5米的黑暗生物以及部分邪恶的生物（KP判断）造成80/160/240点伤害（在C/A级升级效果）
使用圣水行动视作 主动/瞬发

投斧（可收回） 1000积分 解锁购买权2000+E积分
用来投掷的斧头，命中后造成（2D30+1d爆发）点物理伤害 限制：壮硕10
（可以用作正常近战攻击但是耐久度只有300）
中级道具
附魔飞刀（可收回） 1500积分 3000积分+D徽章
附有魔法的飞刀，作为投掷武器可造成（5D30+2d爆发）点伤害 限制：壮硕10 爆发10
（可以用作正常近战攻击但是耐久度只有50）
寻路粉 1000积分 2000积分+D徽章解锁购买权
洒在地上后会出现类似箭头的标记，沿着箭头可以到达主线任务的目的地，最多拥有一个.

高级道具
蕴含神圣气息的十字架（可回收） 2500徽章 4500+C徽章解锁购买权
用来投掷的十字架 命中后造成（5d40+3D爆发）伤害，对黑暗生物以及部分邪恶的生物（KP判定）额外造成30点魔法伤害 限制：壮硕 20 爆发 20

致盲的咒印 2000积分 3500+C徽章解锁购买权
身边10M不分敌我所有生物进行1d100＜40则致盲2回合
致盲：命中和闪避判定-20

【成长性能力】

[能力名称]：vampire killer（E级/C级/A级）
[能力简介]：吸血鬼杀手是由里昂贝鲁蒙多从某个老人处获得的鞭子升华而来，传说里里昂贝鲁蒙多将鞭子浸入爱人的血液后才获得能够战胜吸血鬼的力量
[初级效果]：你的鞭子可以化作皮鞭和铁鞭，皮鞭的柔韧性使你进行闪避判定时额外+2，额外造成2D精神的魔法伤害,这会消耗你最大5%的HP（直接扣除血量不吃任何减免），铁鞭可以用来勾住某个支点进行飞荡.
[中级效果]：你的鞭子可以化作皮鞭和铁鞭。皮鞭的柔韧性使你进行闪避判定时额外+4，你可以在皮鞭上附着圣洁的火焰，额外造成3d精神点魔法伤害,这会消耗你最大5%的HP（直接扣除血量不吃任何减免）。铁鞭可以用来勾住某个支点进行飞荡。
[高级效果]：你的鞭子可以化作皮鞭和铁鞭。皮鞭的柔韧性使你进行闪避判定时额外+10，你可以在皮鞭上附着圣洁的火焰，额外造成3d精神点真实伤害,这会消耗你最大5%的HP（直接扣除血量不吃任何减免）。铁鞭可以用来勾住某个支点进行飞荡。
[能力形容]：附加伤害或者进行移动.
[释放类型]：瞬发
[冷却时间]：无（战斗外进行鞭子移动无cd战斗中为2回合，附加伤害无冷却）
[打击类型]：打击类
[伤害类型]：魔法、真实.
[持续时间]：3回合

[能力名称]：坚毅的身躯（E级/C级/A级）
[能力简介]：身为贝尔蒙特的后人怎么能没有一具健壮的身体？
[初级效果]：壮硕、爆发、协调与反应永久+3
[中级效果]：壮硕、爆发、协调与反应永久+5
[高级效果]：壮硕、爆发、协调与反应永久+7
[能力形容]：你被强化惹！快上！
[释放类型]：被动

[能力名称]：狩猎时刻（E级/C级/A级）
[能力简介]：贝尔蒙特狩猎邪恶生物后他的武器将会变得更加的强大更加的致命.
[初级效果]：每使用vampire killer击杀黑暗生物，贝尔蒙特的vampire killer伤害将会增加1d5.且不会获得任何素材(一个轮回最多增加两次）
[中级效果]：每使用vampire killer击杀黑暗生物，贝尔蒙特的vampire killer伤害将会增加1d10.且不会获得任何素材(一个轮回最多增加三次）
[高级效果]：每使用vampire killer击杀黑暗生物，贝尔蒙特的vampire killer伤害将会增加1d10（一个轮回最多增加三次）
[能力形容]：无上限成长能力，那么，加油吧！成为最强的吸血鬼猎人吧！
[释放类型]：被动

【特定高级能力】

[能力名称]：燃烧的圣十字（B级）
[能力简介]：燃烧自己的魔力，将祖辈的意志化作一座大十字架具现在身后.
[效果]：对身边5X5M内所有敌对存在造成 4d总属性 魔法伤害，对吸血鬼造成真实伤害.所有友方生物将会获得释放者 3d总属性 的治疗.（释放者无法收到治疗效果）
[能力形容]：痛击你的敌人治疗你的友军.
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围
[冷却时间]：4回合
[持续时间]：两个回合
[伤害类型]：魔法

[能力名称]：特殊的出城方式（B级）
[能力简介]：贝尔蒙特的后人都是用特殊方法离开建筑物。
[效果]：你离开建筑物时若使用特殊的出城方式会瞬移到建筑物外10M内的安全地带.
[能力形容]：可以瞬移至一个安全的地方.
[释放类型]：（瞬发/战斗中不可使用）

