057】幻想杀手《魔法禁书目录》（bug修复）
幻想杀手《魔法禁书目录》
[特化型人类特质]
（制作人：当麻）
（审核人：亚波伦）
幻想杀手具有无论是超能力还是魔法、任何“异能之力”只要被接触到都能够消除的能力。幻想杀手发挥着“世界基准点”的功能。当扭曲的世界过头带来损害时，它就是能够“恢复原状”、“让事情变成没发生过”的基准点、修复点。


限制：该特质为一次性特质，仅限人类、善良以及中立阵营获取该特质。为了使用幻想杀手抹除对方的术式，能够抗衡术式的体质以及反应是必要的。必须是传奇壮硕、传奇反应才可开启【特定高级技能】，否则因为无法承受幻想杀手的概念而自我崩溃。

该特质购买价格为 30000+S，视作S级特质

【特定高级技能】


[能力名称]：幻想杀手（EX级）
[能力效果]：轮回者的右手中寄宿着幻想杀手，具有将“异能之力”只要接触到就能消除的能力。
       幻想杀手只作用在轮回者右手手腕到指尖的位置（大小固定为常人右手的大小，即使你车一个全身都是右手的触手怪，也只有其中一节右手能生效），对于超出“世界基准点”的“异能之力”具有消除作用。
       不能对由异能之力引发的二次物理现象起作用。
       对抗的力量过于庞大 则消除不了，但可以扭转改变方向，对于必须破坏核心的魔法阵只能破坏法阵核心才能完全消除。
       轮回者能受到异常状态的影响，但是被右手触碰后就消失
       幻想杀手可让无法瞬间消除的异能之力朝轮回者所期望的方向划出让异能之力最易流动的轨道。
       幻想杀手为锁定技，不能以轮回者的意识关闭，任何超出统一异常数值的魔法只要触及轮回者的右手便不起作用。（如空间封锁或瞬间转移之类人为释放的魔法无法对轮回者作用）
[补充说明]：
       一：幻想杀手对付“异能之力”时具备破格的攻击力，生效范围却只有右手手腕到指尖的那一小段而已，因此不擅长应付同时来自多处的攻击。
       二：幻想杀手随时随地都在发动着，与轮回者本人的意识无关。不论是回复术式、防御术式这样的有益魔法，还是念话能力的丝线电话、空间移动等超能力都对轮回者不起作用，他的右手都会在 无意识间，将这些“异能之力”不分善恶一律消除。广泛、不特定对象的异能力，如果刚好施在轮回者身上，也会被幻想杀手无意识的消除掉。（无法消除过于庞大的力量，具体判定见第四点）
       三：幻想杀手本身没有力量消除二次物理现象。（譬如以超能力产生出来的火球能够抹除，但是对于因火球所炸起的水泥石块毫无抵御能力。赋予火焰魔力的剑碰到右手，火焰会消除，但剑的伤害还是会落在身上。使用能力控制现实存在的物理性物体攻击轮回者时，轮回者右手触摸到物体，物体会失去异能加附的势能，但原本存在的动能不能被消除（重力、惯性等））
       四：幻想杀手无法完全消除过于庞大的力量。但有时轮回者也可以反过来抓住无法完全消除的力量，将它扭转改变方向。对于结界之类有核心的法阵必须破坏核心才可完全消除。（在试图消除、引导异能时，学徒级将一律被抹除，学徒之上将进行对抗。自身（.rd+d反应+2壮硕）敌人（.rd+精神+2d精神）。同自身战力等级时，引导、抹除的对抗骰点相同，超出自身等级的术式，你的骰点结果将减少10%，反之同理，低于你自身等级的术式，你的骰点结果增加10%。超出或低于两级以上效果叠加）
       五：对于一开始就统一的东西，无法发挥太大力量。（比如，人类的生命力也是种神奇的力量，但就算碰到人体也不会损坏灵魂；土地中有力量的流动（地脉），但同样不会因为碰到行星，行星就因此毁灭；世界存在的传送门之类的也无法消除。但是浑身都是魔力组成的元素生命体被右手触摸到会按照结界魔法判定（触摸到哪里就会消除哪里（视为造成4d总属性的真实伤害），可以再生，除非消除内部核心，会将其完全消除））
[释放类型]：被动
[限制]：达到传奇壮硕、传奇反应时才能使用该技能。


[能力名称]:前兆感知（A级）
[能力简介]：拥有者能准确把握对手（异能之力）攻击时机的能力的称呼。拥有越强大的能力，越容易对周围散发出本人无意释出的余波（譬如超电磁炮的“周围铁制品都会轻微晃动”这个现象）。
[能力效果]：你的敏捷判定与闪避判定增加30%。
[能力形容]：虽然这些现象并没有进入轮回者的视野中心，但是轮回者的头脑深处的某部分会自行处理来自视野角落的轻微活动，以此判断对手的攻击时机，并以轮回者的右手进行防御。
[释放类型]：被动















































