058】末日铁拳《守望先锋》
末日铁拳 特化型人类特质 《守望先锋》
“不经历冲突怎能不断进化。”
末日铁拳”身上的机械元件能够使自己成为一名高机动力、高破坏力的前线战士。除了用手炮从远距离造成伤害，”末日铁拳”还能猛击地面，将敌人击飞或令其失去平衡，或者用火箭重拳冲进战场。当面对一群阵型紧密的敌人时，”末日铁拳”可以跳到敌人视野之外，紧接着以毁天灭地之势坠落强袭。

E级:解锁基础性能手炮
D级:解锁末日铁拳，解锁毁灭重拳
C级:升级毁灭重拳到中级，解锁上勾拳
B级:解锁裂地重拳，升级毁灭重拳到高级，升级上勾拳到中级
A级:解锁特定高级能力最佳防守，升级上勾拳到高级
S级:解锁特定高级能力毁天灭地

基础性能:手炮
能力简介:远近兼备
能力效果:你在左手的关节中植入了短程的连发动能子弹，射程30，命中判定等同于自身攻击的闪避判定，固定伤害为自身爆发值，射速1，载弹量4发，一回合不使用后子弹自动填满，当特质升到A级时，射速提升至2，当特质升到s时，固定伤害等于2倍爆发。
能力形容:叮叮叮叮
能力类型:被动
个人意见————————————————————————
基础性能:手炮
能力简介:远近兼备
能力效果:你在左手的关节中植入了短程的连发动能子弹（占据副手），射程30，命中判定等同于自身攻击的闪避判定，固定伤害为自身爆发值，射速1，载弹量4发，一回合不使用后子弹自动填满，当特质升到A级时，射速提升至2，当特质升到s时，固定伤害等于2倍爆发。
能力形容:叮叮叮叮
能力类型:被动



能力名称:末日铁拳
能力简介:这件武器是这个特质的精髓
能力效果:你的右手锁定一件主手武器装备“末日铁拳”攻击造成3d爆发伤害且不附加固定爆发伤害，装备此武器后，你的反应值减少25%（向下取整）但是爆发增加15%（向下取整），此武器没有装备点，该能力不占用特质栏。
能力形容:全部艹飞
能力类型:被动

能力名称:毁灭重拳
能力简介:蓄力一击（蓄力时除了闪避不能做其他动作）
初级效果:你的一下次攻击可以蓄力，最多蓄力两回合，基础造成武器伤害，攻击范围为0.25爆发m，每蓄力一回合，增加1d爆发的伤害以及0.5爆发m的攻击范围，并且击退目标相当于自身0.5爆发米的距离，如果目标撞到障碍物上，那么对目标和障碍物额外造成等同于自身普通攻击的伤害。
中级效果:你的一下次攻击可以蓄力，最多蓄力两回合，基础造成武器伤害，攻击范围为0.5爆发m，每蓄力一回合，增加2d爆发的伤害以及0.7爆发m的攻击范围，并且击退目标相当于自身0.7爆发米的距离，如果目标撞到障碍物上，那么对目标和障碍物额外造成等同于自身普通攻击的伤害。
高级效果:你的一下次攻击可以蓄力，最多蓄力两回合，基础造成武器伤害，攻击范围为爆发m，每蓄力一回合，增加3d爆发的伤害以及自身爆发m的攻击范围，并且击退目标相当于自身爆发m的距离，如果目标撞到障碍物上，那么对目标和障碍物额外造成等同于自身普通攻击的伤害。
能力形容:一拳下去，你可能会死。
冷却时间:5/3/1回合
释放类型:打击型
伤害类型:物理
能力类型:瞬发/蓄力

能力名称:上勾拳
能力简介:豪油根！
初级效果:你向上打出一拳，造成1d（爆发＋健硕）的物理伤害，并且与攻击目标进行一次力量对抗，成功后使目标敌人与自己全部浮空一回合，期间双方无法闪避，也无法攻击攻击范围之外的敌人。
中级效果:你向上打出一拳，造成2d（爆发＋健硕）的物理伤害，并且与攻击目标进行一次力量对抗，成功后使目标敌人与自己全部浮空一回合，期间双方无法闪避，也无法攻击攻击范围之外的敌人。
高级效果:你向上打出一拳，造成3d（爆发＋健硕）的物理伤害，并且与攻击目标进行一次力量对抗，成功后使目标敌人与自己全部浮空一回合，期间双方无法闪避，也无法攻击攻击范围之外的敌人。
能力形容:在？上勾拳！
伤害类型:物理
冷却时间:6/5/4回合
释放类型:打击型
能力类型:瞬发

能力名称:裂地重拳
能力简介:飞扑向目的地，用铁拳砸碎地面，打飞敌人。
初级效果:跳起向目的地飞扑，固定范围0.5爆发m远，造成0.5普通攻击伤害的物理伤害，能够打断对方的持续动作，并且自身所处的高度每高于目的地2m，该能力范围额外增加0.1爆发m，最多增加至1爆发m远，在0.5爆发m的基础上，范围每增加0.1爆发m，伤害增加10%，最多增加50%。
中级效果:跳起向目的地飞扑，固定范围0.5爆发m远，造成0.7普通攻击伤害的物理伤害，能够打断对方的持续动作，并且自身所处的高度每高于目的地2m，该能力范围额外增加0.1爆发m，最多增加至1爆发m远，在0.5爆发m的基础上，范围每增加0.1爆发m，伤害增加10%，最多增加50%。
高级效果:跳起向目的地飞扑，固定范围0.5爆发m远，造成普通攻击伤害的物理伤害，能够打断对方的持续动作，并且自身所处的高度每高于目的地2m，该能力范围额外增加0.1爆发m，最多增加至1爆发m远，在0.5爆发m的基础上，范围每增加0.1爆发m，伤害增加10%，最多增加50%。
能力形容:妹妹没位移了吧？哥来啦！
冷却时间:5/4/3回合
伤害类型:物理
释放类型:打击型
能力类型:主动

能力名称:最佳防守
能力简介:最佳的防守就是进攻
能力效果:你造成的所有伤害，其中40%转换成持续1回合的护盾，该护盾的最大值，不能超过自身80%最大生命值。
能力形容:用力点，没吃饭吗？
持续时间:一场战斗
冷却时间:无
能力类型:被动

能力名称:毁天灭地
能力简介:化为一道光柱，无法被选定，随后降落，猛击敌人。
能力效果:花费一个主动动作，化作光柱升天，期间无法被选择，也不会受到范围的攻击和负面效果，能够移动的最大范围为自身最大移动距离，一个回合后落地，对周围的爆发×3m范围内的所有敌人，造成等同于自身爆发*2＋健硕*2的真实伤害。
能力形容:你倒是跑鸭！
优先级:S
伤害类型:物理
冷却时间:一天一次
释放类型:打击型
能力类型:主动
