059】武将
  武将
「纯种人类」
（制作人:闲狐狸）
（审核人:亚波轮）
  华夏上下五千年和平年代哪里来猛将 只有战乱时期民不聊生 只有铤而走险 才会出猛将 战乱的时间越长猛将越多。
长平坑戮四十万: 白起
敌酋已落酒尚温: 关羽
长板桥头水逆流: 张飞
险狭相逢勇者胜: 赵奢
纸上谈兵何所用: 赵括
胯下之辱何以堪: 韩信
驰骋欧亚天骄子: 勃尔只斤 铁木真
誓师兴兵七大恨: 爱新觉罗 努尔哈赤
辕门射戟万人恐: 吕布
击辑中流江涛从: 祖逖
乌江自刎情尤重: 项羽
.............
（生当作人杰 死亦为鬼雄:限定只有人类可换取该特质  且必须背景为在地球上面的人类  混乱侧阵营者无法换该特质）

【e级】获得基础性能，获得两初级能力
【d级】获得两项初级能力
【c级】升级四个项初级能力为中级
【b级】升级四个项初级能力为高级
【a级】获得能力[无双乱舞]
【s级】获得能力[力之极]
【基础性能】（不占技能栏）
（本特质的特质等级以这个为标准:E=1、D=2、C=3、B=4、A=5、S=6）
[能力名称]：天生将才（E）
[能力简介]：天生我才，必有用。而将才在乱世定有大用，从而创造属于自己的光辉战记。
[能力效果]：获得特质等级X2的全判定加成 
[能力形容]：将才天生就和正常人不同 他们会比正常人更加强大 这样他们才可以活下来让人发现与变的更加强大
[释放类型]：基础性能


[能力名称]：科幻禁修（E）
[能力简介]：在你获得强大的力量前与前途后 你同时也会失去使用一些东西的能力
[能力效果]：无法换取与使用科技侧类型物品与能力
[能力形容]：空间给了你强大的能力天赋与武艺同时也终止了科技侧的前途与路程
[释放类型]：基础性能

[能力名称]：能量池「怒火」（E）
[能力简介]：愤怒会让失去理智 同时也会人获得强大的力量 而武将有自己的方法控制自己的情绪愤怒
[能力效果]：玩家获得特殊能量池「怒火」怒火并没有数值上限按理来说是无穷无尽的 
特殊：怒火只是类似于能量池并占用能量池位置的计量表，针对能量池的能力与装备除非有特殊指出对怒火有用不然无法生效 因为该能力因情绪而生当人物失去了愤怒的情绪那么就无法获得怒火值
获得：怒火获得方法分别有 
对敌人成功造成一次伤害获得特质等级点怒火
承受敌人一次伤害获得特质等级点怒火
击杀一名敌人获得特质等级x2点怒火
失去：当战斗结束玩家会每一分钟失去10点怒火值  十分钟后会清空所有怒火 
使用:每消耗一点怒火值 获得10固定点伤害加成或者闪避/防御判断增加3点加值 
特殊：每回合最多以这种方式使用特质等级数值的怒火
（以上为特质加成）
（使用怒火不消耗ap动作）
[能力形容]：控制自己的愤怒 把愤怒真正转化为力量 怒火驱使着行动 增强自身 愤怒就是力量来源
[释放类型]：被动

【成长型能力】

[能力名称]：武艺（E/C/B）
[能力简介]：在历史故事上面 武将十八般武艺样样精通 无所不能
[初级能力效果]：选择一样冷武器（可包括拳脚等不包括科幻物品）你获得该武器的使用方法技巧  你自身视为已获得〈初级战斗经验〉装备该武器时武器获得特质等级X3的额外固定攻击（计算在武器本身的武器伤害上）使用该武器时闪避或防御判定获得特质等级的加值（特质等级C与A后可在选择一样武器）
[中级能力效果]：选择一样冷武器（可包括拳脚等不包括科幻物品）你获得该武器的使用方法技巧 你自身视为已获得〈中级战斗经验〉 装备该武器时武器获得特质等级X6的额外固定攻击（计算在武器本身的武器伤害上）使用该武器时闪避或防御判定获得特质等级X2的加值（特质等级C与A后可在选择一样武器）
[高级能力效果]：选择一样兵器（可包括拳脚等不包括科幻物品）你获得该武器的使用方法技巧  你自身视为已获得〈高级战斗经验〉 装备该武器时武器获得特质等级X12的额外固定攻击（计算在武器本身的武器伤害上）使用该武器时闪避或防御判定获得特质等级X3的加值 可在选择一样兵器
（以上该效果不会因为C或A级后在选择一样武器后同时使用让效果叠加）
（该武艺武器使用会根据人物本身来改变  比如一个兽形生物选择自己身体部位那么武艺会成为）
[能力形容]：精通该武器 并且学习会该武艺知识记艺 让自己有特长与突出之处 增加在战场生存概率 只有强者才可以活下去
[释放类型]：被动

[能力名称]：神兵利器（E/C/B）
[能力简介]：古代名将都有自己的一把成名兵器 传说中一把把都为一代名匠利用各种各样材料制作而成 并且还其武器带有灵性
[初能力效果]：人物一次轮回前选择一把武器（包括盾牌禁科技武器） 该武器获得特殊属性「认主」 轮回后失去效果
[中能力效果]：人物一次轮回前选择二把武器（包括盾牌禁科技武器） 该武器获得特殊属性「认主」「灵器」轮回后失去效果
[高能力效果]：人物选择三把武器（包括盾牌禁科技武器） 该武器获得特殊属性「认主」「真·灵器」
[效果说明]：「认主」:该装备会获得一种特殊属性认主 因此属性该装备除了装备的主人外没有人可以在使用该装备 当装备离装备主人视野或者感知范围外会自动回归主人手上（感知范围=精神值 单位米）
「灵器」:装备在和主人经历了各种各样的洗礼渐渐的诞生了自己的灵识 有了自己的意识 人物可以让武器自己进行攻击/让防具自己帮忙防御 当让武器自己进行攻击后武器只有武器自身的武器伤害+人物精神+武器能力的加成的伤害（可接受buff加成）攻击命中判定为对方正常闪避判定已方精神代替爆发反应    当让防具自己防御防具对抗判定会进行修改对方正常判定己方本判定内容修改成为精神并且不会承受反伤（比如力量对抗对方正常力量 己方1d精神+精神+精神+已使用该武器轮回次数x2）让武器自主行动最多持续精神÷5的回合数（以上启动为瞬发可一下启动精神÷15的装备数量 精神不够无法启动）
（特殊:以上能力只有至少使用过两次轮回后的蓝色或者蓝色以上装备才可以获得灵器的能力）
「真·灵器」:装备在和主人经历了各种各样的洗礼渐渐的诞生了自己的灵识 有了自己的意识 人物可以让武器自己进行攻击/让防具自己帮忙防御 当让武器自己进行攻击后武器只有武器自身的武器伤害+武器能力+人物精神+己使用该武器轮回次数X3的加成的伤害（可接受buff加成）攻击命中判定为对方正常闪避判定已方精神代替爆发反应   当让防具自己防御防具对抗判断会进行修改对方正常判定己方本判定内容修改成为精神并且不会承受反伤（比如:力量对抗对方正常力量 己方1d精神+精神+精神+已使用该武器轮回次数x2）让武器自主行动最多持续精神÷5的回合数（以上启动为瞬发可一下启动精神÷10的装备数量 精神不够无法启动）
（特殊:以上能力只有至少使用过三次轮回后的紫色色或者紫色以上装备才可以获得真·灵器的能力）
（特殊:武器将会有自己的意识个性【自定义】与智商可以与主人用精神交流）
[能力形容]：因为该特质的精气神 血与肉会感染着各种各样兵器让它们成为宿主的一部分 它们超脱超凡 它们将会陪伴着你走向终焉的死亡

[能力名称]：怒吼（E/C/B）
[能力简介]：愤怒带让的力量让你无处利用身体宣泄 只可以利用自己的声音发泄出来力量
[能力效果]:对自己前方进行等同于壮硕÷3米数的人物进行一次1D力量判定+1D敏捷判定的伤害数 距离每远1米减少5点伤害（四舍五入）
[能力效果]:对自己前方进行等同于壮硕÷2米数的人物进行一次2D+1D敏捷判定力量判定的伤害数 距离每远1米减少3点伤害（四舍五入）
[能力效果]:对自己前方进行等同于壮硕1米数的人物进行一次3D力量判定+2D敏捷的伤害数 距离每远1米减少1点伤害（四舍五入）
[能力形容]：消耗一回合打时候把自己的怒火力量压制到嘴部 在消耗一回合释放出去对敌人进行声波伤害贯穿敌人的耳膜 
[释放类型]：耗时（2回合）
[打击类型]：范围型
[伤害类型]：属性伤害（气属性）
[消耗能量]：5怒火
[特殊]：当力量判定伤害大于范围内人物壮硕2倍该场战斗该单位都会耳聋（三回合或30分钟（无法对没有听觉的单位生效）
当敏捷判定伤害大于范围内人物壮硕1.5倍该场战斗该单位都会目盲（三回合或30分钟）（无法对没有眼睛的单位生效）
当力量+敏捷判定伤害大于范围内3倍精神该场战斗该单位都会进入震慑状态（三回合或30）（无法对没有心暂单位生效）（震慑效果-2ap）

[能力名称]：人在马在（E/C/B）
[能力简介]：好武将都有属于自己的坐骑 和自己冲锋陷阵战场厮杀 可以说坐骑就是武将亲人一般重要 对坐骑来说主人也是他的亲人
[能力效果]：人物骑在坐骑上时 坐骑会帮助承受人物受到攻击伤害的百分之二十伤害 闪避/防御判定增加特质等级x1
[能力效果]：人物骑在坐骑上时 坐骑会帮助承受人物受到攻击伤害的百分之四十伤害 闪避/防御判断增加特质等级x2
[能力效果]：人物骑在坐骑上时 坐骑会承受人物受到攻击伤害的百分之五十伤害 闪避/防御判断增加特质等级x3
[能力形容]：人马合一不分你我 同生共死 汝与同归
[释放类型]：被动


[能力名称]：无双乱舞（A）
[能力简介]：百万军中取上将首级如探囊取物，这是对一个武将的最高评价，能做到这一点的武将往往被称为万人敌，或天下无双。
[能力效果]：当武将的怒将达到20，他就可以选择发动武将的奥义——无双乱舞。
学习时绑定一种进行攻击的能力使用，或者直接绑定普通攻击使用，消耗10点怒使用无双乱舞绑定的攻击能力，这次攻击中（如果这次攻击中包含多次攻击，每次都获得加值）闪避或防御对抗获得6点加值，同时近战武器获得额外攻击距离，距离等同爆发和精神中较高者米，并且能攻击范围内的所有目标，这次攻击获得攻击调整，攻击变成全ap攻击，以2为基础每额外使用1ap伤害增加20％。
此外，你在进行冲锋时获得无视前方敌人阻挡与建筑的能力，持续1轮。（但你无法直接穿透破坏建筑或敌人）
你可以以每回合额外消耗一次主动动作，并消耗5点怒来维持无双乱舞，维持的每一轮你都可以发动与无双乱舞绑定的攻击。
在无双乱舞持续中，你不会因为攻击和受到伤害而获得怒气。
[能力形容]：百万军中取上将首级如探囊取物，杀他个七进七出！
[释放类型]：瞬发/主动/强制瞬发

[能力名称]：武之极（S）
[能力简介]：武将 将自身所有武学与能力汇聚一身 并且融为于体内 创造一项属于自己的真正能力 在历史上留下属于自己这个浓厚的一笔
[能力效果]：自定义一项能力 可以为各种各样类型效果   但是必须选择一样武器类型可以放动，该自定义能力为S等级
[能力形容]：武之极
[释放类型]：无
[打击类型]：无
[伤害类型]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：无
[持续时间]：无