061】调整者（高达系列）
制作人：曹仁

审核人：吃啥

（PS.平衡可能失调，请大力整改）

调整者Coordinator

本质：特异本质

调整者是基因经过人为调整的人，字面意思是「遗传基因经过人为调整，改良的、优化的人类」，Coordinator的解释为协调（Coordinate）旧人类（即Natural，自然人）与新人类（经过进化以适应宇宙的人类）的过渡人种。

与普通的自然人相比，调整者在智能、体能的平均表现上较为出色，学习快速，对於许多病症具备免疫力，通常也拥有姣好的容貌仪表。因其基因改良而比正常人拥有更优越的能力和潜力，因其基因调整是为特定目的所做的特化，因此调整者擅长的能力的各不相同。

作为血统的一种，主神也可以用这种方式调整你的基因。


你的种族更变为调整者，调整者不是纯种的人类。

调整者是个特殊的特质，它以提升你的基础身体素质为强化目标，效果随特质等级提高。

高级特质等级不覆盖低级特质等级，除非特殊说明。

特质写法如下：
能量池-（你选择的能量池）
特质特质-调整者等级
特质技能1-领域专精
特质技能2-专精能力1
特质技能3-专精能力2
特质技能4-专精能力3
特质技能5-SEED


【能力名称】：初代调整者

【能力等级】：E

【能力介绍】：真正意义上的调整者是指尚在胚胎时期(或是受精卵时期)就进行人为基因操作的人类。

【效果一】：基因调整-获得6点属性点自由分配。同一属性最多分配3点。

【效果二】：疾病抗性-你在对抗疾病和毒素时，对抗检定获得一个额外1d壮硕加值。


【能力名称】：二代调整者

【能力等级】：D

【能力介绍】：作为後代的第二代调整者，本身未必有得到基因操作，仅仅是遗传了父母既有的已操作基因。

【效果一】：基因调整-基础属性上限提升至55，获得6点属性点自由分配。同一属性最多分配3点。

【效果二】：优秀基因-免疫低于本特质等级的疾病与毒素，包括生化病毒、媚药、瘾品在内。


【能力名称】：三代调整者

【能力等级】：C

【能力介绍】：作为後代的第三代调整者，本身未必有得到基因操作，仅仅是遗传了父母既有的已操作基因，但即便如此，他们更加适应这副身体，对比普通人类的身体机能可谓是全面压制。

【效果一】：基因调整-基础属性上限提升至60，获得6点属性点自由分配。同一属性最多分配3点。

【效果二】：领域专精-选择一个职业，你无需前置就可以学习这个天赋树下的所有能力，并且积分费用降低25%。你也可以自己创造新的职业，并上交审核。

【效果三】：能量池-如果你还没有能量池，选择一个现已存在的能量池。

【效果说明】：领域专精下学习的能力可以使用本特质槽位。


【能力名称】：人工调整者

【能力等级】：B

【能力介绍】：基因学者悠连响博士所开发的「人工子宫」，对比通过母亲怀孕生子更具优势：将受精卵自母体取出後放置其中，在全数据化的环境中，可使胚胎完全不受母体影响，排除所有不利调整的因素，最终令各项调整成果达到最佳境界，诞生出堪称更为优秀的调整者。

【效果一】：基因调整-基础属性上限提升至70，获得8点属性点自由分配。同一属性最多分配4点。

【效果二】：全适应性-无论在什么环境下，都不会遭受环境减值，免疫辐射。



【能力名称】：超级调整者

【能力等级】：A

【能力介绍】：在「人工子宫」中接受调整而出世的孩子，则被冠以「超级调整者」之名。根据纪录显示，「超级调整者」基本素质极高，特别是学习与适应能力大大超越了人类，从未接受过训练却能轻易地与专业人员平分秋色甚至超越之，几乎可谓无敌的存在。

【效果一】：基因调整-基础属性上限提升至80，获得10点属性点自由分配。同一属性最多分配5点。

【效果二】：觉醒-基础精神力上升10，当你进行精神对抗时，你可以进行两次，取较好的结果。同时你的能量池可以代替精神力使用，解锁浮游炮武器使用限制。



【能力名称】：完美调整者

【能力等级】：S

【能力介绍】：目前已知仅有一名成功对象，即「基拉o大和」。

【效果一】：基因调整-基础属性上限提升至100，获得10点属性点自由分配。

【效果二】：SEED-获得SEED特质能力。



【能力名称】：SEED(A级）

【能力介绍】：全称“Superior Evolutionary Element Destined-factor”，直译为高级进化要素的命运基因。

【技能效果】：在以下效果中选择。

1.在闪避与防御对抗中不会失败。持续3回合。

2.每回合获得额外3AP，持续3回合。

3.对武器范围内所有单位进行一次无法闪避的攻击，可以作用于人形载具武器。

4.免疫精神攻击，在精神对抗中不会失败。持续3回合。

5.立刻获得一个新回合。

【能力说明】：你爆种了

【持续时间】：视效果而定

【冷却时间】：一次轮回

【能力类型】：主动/瞬发/强制瞬发
