071】Project-ORCHID-兰花计划（斯巴达）
制作人：卦者在左
审核人：委座
［12.24：修改了技能树，小调了遗传基因筛选（二期）］
SPARTAN-IV program是旨在打造第四代斯巴达超级战士的计划，与最初的猎户座计划一样，该计划征募的是从UNSC其他分支机构中挑选出的自愿参与的成年志愿者，计划皆使用儿童作为候选人。此项目的兵源主要来自经验丰富的职业老兵和拥有极大潜力的年轻士兵。

此计划对人体进行的身体改造程度不及前两期项目，但他们配备的雷神之锤GEN2更加先进，并可以在一定程度上弥补生理上的缺陷，强化对机甲的适用性。


E：解锁基础性能斯巴达四期，解锁基础性能雷神之锤GEN2护甲
D：解锁两项初级能力，解锁基础性能遗传基因筛选（二期）
C：解锁两项初级能力，将两项初级能力升级到中级
B：将两项初级能力升级至中级
A：将四项中级能力升级至高级，解锁一项特殊高级能力。
S：你为你的雷神之锤机甲添加一个640点数级别的，不占据点数的自定义效果。

基础性能
能力名称：斯巴达四期
能力简介：你们现在是斯巴达战士了。你们要和自己的斯巴达兄弟姐妹们并肩作战。你们要同生共死，而不是孤身一人冲锋陷阵，而不是为己名利浴血奋战。斯巴达战士没有军阶，因为斯巴达就是你们的军阶。你们是天生的领导者，我们已经让你们变得更强。你们已经是斯巴达了，现在就要做出点斯巴达的样子来。  
能力效果：战斗开始或战斗中你可以鼓舞队友，你的队友的全判定提高5%（包括斯巴达）
能力形容：斯巴达是战斗中的领导者
能力类型：被动（多个斯巴达不会叠加）
打击类型：无
伤害类型：无
消耗能量：无
冷却时间：无
持续时间：无


能力名称：遗传基因筛选（二期） （E/C/A）
能力简介：斯巴达计划都对受试者的遗传基因有着极其严格的规范要求，且都是在受试者的儿童时期进行改造 。
能力效果：在操作机甲时拥有更高的适应性，你可以以一个主动/瞬发/强制瞬发使机甲超载，其全属性提高20%/40%/60%一回合，超载结束后机甲需要时间重启（1/2/3回合）
特殊的，当你进行特质觉醒时，若该技能未进入冷却，则你可以选择无需ap消耗的将此技能与特质觉醒一起发动
注：超载后的机甲敏捷协调属性仍然可能因为驾驶员属性过低而无法发挥。
能力形容：更高的过载承受力
能力类型：主动/瞬发/强制瞬发
打击类型：无
伤害类型：无
消耗能量：无
冷却时间：1轮回1次
正面效果持续时间：1回合
负面效果持续时间：1/2/3回合

能力名称：雷神之锤GEN2护甲 
能力简介：根据UNSC条例3A-950，所有斯巴达战士都可以使用各种装甲配置，斯巴达们能够根据其个人偏好、专业化和任务需求，使用各种特殊用途变体的模块化组件自定义自己的护甲。不过不鼓励纯粹出于美观考量来选择护甲。
能力效果：在初次购买该特质时，你拥有一台初始80点数的雷神之锤机甲，你可以额外投入碎片或素材对其进行强化，具体强化内容见规则书机甲条目。
你使用雷神之锤机甲无需驾驶前置。
能力形容：思想和机械相结合，能给予这套护甲的使用者极快的反应。
能力类型：被动
打击类型：无
伤害类型：无
消耗能量：无
冷却时间：无
持续时间：无

成长性能力

能力名称：肌肉/骨骼系列强化 （E/C/A）
能力简介：受试者通过这种改造来诱导骨骼和肌肉的生长，根据爱德华·巴克的说辞，他的骨骼得以“拉长”、肌肉得以“伸展”。之后，骨骼再用比钢铁更坚硬的富勒烯晶格加固，使得它们几乎不会破碎，并可以承受更大的冲击力。关节也被加固或更换。如若没有强化的关节，简单的动作，例如跳跃，都会导致骨骼因肌肉的张力而破碎。除此之外，受试者的韧带也会在手术过程中重建。

肌肉受到改造的诱导生长，并被注入一种材料，使之能够在不破坏骨骼的情况下更好的发挥作用。受试者还要接受肌肉移植。这种改造也可以强化肌肉记忆，使观察和学习战斗技术变得更容易。 
[初级效果]：你的HP+30，移速（包括使用机甲状态下的移速）+5m/s
[中级效果]：你的HP+80，移速（包括使用机甲状态下的移速）+10m/s
[高级效果]：你的HP+160，移速（包括使用机甲状态下的移速）+20m/s
[能力形容]：更加强壮
[释放类型]：被动

能力名称：Torpet数据集群安装 （E/C/A）
能力简介：受试者被安装一种特殊的神经植入物，采用torpet数据集群的形式，能够与AI对接。神经接口控制器从颅骨底部的数据端口延伸到中脑。
能力效果：在机甲模式下，你的闪避和防御判定增加5%/10%/15%，
能力类型：被动
伤害类型：无
消耗能量：无


能力名称：神经强化： （E/C/A）
能力简介：神经系统“超级髓鞘化”，以增加髓鞘质的产生，从而增加受试者的反应时间。神经系统受到各种元素治疗，包括环磷酸腺苷（cAMP）循环反应的强化和神经内分泌细胞的重建。 
能力效果：进入战斗后，你的反应增加4/10/20点
能力类型：条件触发


能力名称：循环和代谢改善 （E/C/A）
能力简介：受试者经历了多次循环改善。心脏植入了一种合成物质，可显著提高其泵血能力。血液成分被修改，凝血速度加快并对大多数毒素免疫。还植入有循环分流器和智能适应纤维蛋白，可能有助于伤口愈合。 
能力效果：每回合回复壮硕*（1/2/3）点血。
能力形容：恢复能力加强
能力类型：被动


特殊高级能力：

能力名称：重新部属（A级）
能力简介：UNSC最高指挥部批准在目标地投放一架全新机甲。
能力效果：1.非战斗状态下在目标地投放一台仓库中的机甲。（仍然要遵循战力规则，仓库内无机甲无法释放）
2.你可以消耗5000积分，修复你在本次轮回中被摧毁的雷神之锤机甲。
能力形容:斯巴达怎么能没有机甲
能力类型:主动
能力消耗:0/5000积分
冷却时间:1轮回1次（两个效果分别冷却）
持续时间:无
