074】原力敏感者《星球大战》（修复）
原力敏感者《星球大战》
【bug修复，对一些语焉不详的描述进行了精细化，同时中幅度加强了整体强度】
［超能力者］
（制作人：狐狸）
（审核人：尚福乐）
（复查人：岚·莱茵）
 
原力在绝地的分类中可以分成两类四种不同角度来理解：「光明原力/黑暗原力」、「统一原力/生命原力」。
前两种具有明确道德准则的对立的两个方面：
光明原力是友好、仁爱、治疗等积极元素的体现；
黑暗原力则代表恐惧、愤怒、憎恨、恶意等消极元素，黑暗原力往往比光明原力更具有攻击性和侵略性。
后两种来源于较为革新的绝地哲学，统一原力为原力意识形态的延伸，接触此方面的原力，带来的相关能力如：预知、意象等；生命原力由绝地大师魁刚·金提出，认为原力是生命的体现，绝地可以在绝大多数有生命的物质上感受到原力，唯一与原力完全隔绝的生命形式是来自于另一个星系的种族YuuzhanVong。细胞内含有大量纤原体的智慧生物被称为原力敏感者（Force-sensitive），他们是能敏锐地感应到神秘能量场的生物体。尽管原力在几乎所有生命上都体现，但只有一小部分能被称作对原力敏感者。原力的敏感程度与生命血液中共生的微小生命体纤原体含量有关，纤原体浓度达到一定标准之上的人可以称为原力敏感者，力敏者细胞内的纤原体含量远高于非原力敏感者，非力敏者中也有一部分信仰原力在原力敏感者中，纤原体含量越高表示使用原力的潜力越大，可进入绝地神殿进行修炼，西斯则是充分发掘了原力的黑暗面。经过训练，原力敏感者可以熟练掌握各种原力技能，熟练的操纵光剑，运用原力实现隔空移物、控制心灵、预见未来、原力闪电等技能，但有强有弱。当然......主神空间里没有绝地神殿去训练你，你有的只是自己，以及空间的主神而已。

【E】解锁特性［原力敏感者］，得到一项初级能力，解锁能量池［原力］，选择一项光剑剑法【初级】；
【D】解锁一项初级能力，将一项初级能力上升至中级；
【C】解锁一项初级能力，将一项初级能力上升至中级，光剑剑法提升至【中级】；
【B】将一项初级能力上升至中级,将一项中级能力上升至高级，光剑剑法提升至【高级】；
【A】得到一项最终技能,将两项项中级能力上升至高级；
【S】得到一项最终技能

【限制】1、无论是绝地还是西斯，需要遵照信条行事，否则直接判定判定为阵营转化或者超游；
2、光剑剑法置入技艺栏
【特质特性】
特性［原力敏感者］（E级）
所有受过训练的力敏者，人们都给他们一个称号，绝地武士/西斯武士。轮回者也同样，在成为一位力敏者后，你会得到这些称号，有那个称号你才能使用那一方的原力。两个称号不同的地方在于，绝地武士信仰光明原力，西斯武士信仰黑暗原力，两者的信仰各有不同。绝地信条的核心主要是五句话，它的最原始版本是：
Emotion, yet peace.
无需激情，平静心智。
Ignorance, yet knowledge.
勿随愚昧，探寻真知。
Passion, yet serenity.
勿纵情欲，沉静明意。
Chaos, yet harmony.
虽有混沌，安谧仍存。
Death, yet the force.
无所凋亡，惟行原力。

而西斯的信条是这样的：
Peace is a lie. There is only Passion.
和平是谎言。唯有欲念存。
Through Passion,I gain Strength.
欲念生力量。
Through Strength,I gain Power.
力量生权力。
Through Power,I gain Victory.
权力生胜利。
Through Victory,my Chains are broken.
胜利破桎梏。
The Force shall free me.
原力任逍遥.

这个称号是绝对的吗？不能改吗？请看下面的例子：
小明：＂我信仰绝地的信条，和平，秩序，我是一名绝地武士。不过在一次轮回中，我的队友，我的恋人都被一名魔王杀了。我将他打败了，在他手无寸铁且正在求饶的情况下，我将他杀了，我堕进了原力的黑暗面，那我还是绝地武士吗？ ＂假如你在轮回中所做出的行为和你的ＲＰ已经不再属于你原来的阵营，那你就不再是原来阵营的武士了，在上面的情况，小明毫无疑问已经成了西斯武士。
那么在这种情况，他的称号马上就会转变成西斯武士，并且无法再用绝地阵营专属的原力。
称号是会变的，但一场轮回只会改变一次，并且持续一轮回，注意……中立邪恶是不可能成为绝地的，你必须转换阵营。秩善不可能成为西斯的，你也需要转换阵营。
[能力效果]：当你同时满足“本特质为你此卡第一个强化的特质（不包含临强）“，”你未曾背叛过信条，未转变过立场”“使用武器为光剑”全部条件时，你获得10%增伤。
[能力类型]：条件触发

【能量池】
原力：（E级）
原力无处不在，但你也需要有能力去调动他才行。每１点精神＝１０点原力。原力在非战斗时可以通过打坐冥想回复（打坐一回合恢复30点）
你可以使用原力能量池，按照1:1的比例，释放除了环位亚山之外的法术。

【成长型能力】
[能力名称]：原力的引導【絕地/西斯】（E级/D级/B级）
[能力简介]：不要去依賴你的感官,不要去依賴機器的運算,相信原力,他會指引你方向的。
[初级效果]：消耗30原力在輪回中去獲得KP的一條正確的提示。
[中级效果]：消耗20原力在輪回中去獲得KP的一條正確的提示。
[高级效果]：:消耗10原力在輪回中去獲得KP的一條正確的提示。
[补充说明]：效果在解谜相关类本中会大幅降低。
[能力形容]：获得提示.
[释放类型]：均为强制瞬发
[能量消耗]：30/20/10
[能力冷却]：1轮回一次/1天一次/1天2次

[能力名称]：综合强化生理机能【绝地/西斯】（E级/D级/B级）
[能力简介]：比如快速移动，上下腾挪，超人的反应力。
[初级效果]：利用原力暫時去增強你的身體能力,消耗40原力,除精神外,所有屬性在這場戰斗內增加2。
[中级效果]：利用原力暫時去增強你的身體能力,消耗60原力,除精神外,所有屬性在這場戰斗內增加4。
[高级效果]：利用原力暫時去增強你的身體能力,消耗80原力,除精神外,所有屬性在這場戰斗內增加9。
[能力形容]：buff技能
[释放类型]：瞬发
[技能冷却]：1战一次
[能量消耗]：见技能内

[能力名称]：拥有控制他人意念的能力（E级/D级/B级）
[能力简介]：前提是对方意志薄弱。如果对方也是个原力修习者，那么你必须原力修为远远高于对方。【有限度使用......請後來的絕地不要濫用,你會超遊的,例如讓人自殺之類的】
[初级效果]：消耗30原力，你可以进行精神对抗。若你胜出，你可以对对方进行催眠，让他做任何事。只能在非戰斗狀態使用，持续一小时。
[中级效果]：消耗20原力，你可以进行精神对抗。若你胜出，你可以对对方进行催眠，让他做任何事。只能在非戰斗狀態使用，持续兩小时。
[高级效果]：消耗10原力，你可以进行精神对抗。若你胜出，你可以对对方进行催眠，让他做任何事。只能在非戰斗狀態使用，持续三小时。
[补充说明]：要求目标远弱于你（战力小于等于你的60%）
[能力形容]：精神控制
[释放类型]：主动能力（绝地）
[冷却时间]：一场轮回
[持续时间]：1/2/3 小时 4/5/6 回合

[能力名称]：原力审判（E级/D级/B级）
[能力简介]：由于绝地的信条认为原力应该用作保护自身而非伤害别人，故其威力不如「原力闪电」
[初级效果]：消耗10原力，造成2d精神的伤害，造成麻痹效果（接下来的一回合里，所有判定效果减10％）
[中级效果]：消耗20原力，造成3ｄ精神的伤害，造成麻痹效果（接下来的一回合里，所有判定效果减20％）
[高级效果]：消耗30原力，造成4ｄ精神的伤害，造成麻痹效果（接下来的一回合里，所有判定效果减30％）
[能力形容]：进行伤害和控制
[释放类型]：瞬发【绝地】
[冷却时间]：五个回合.
[持续时间]：1
[能量消耗]：见技能
[打击类型]：发射类
[伤害类型]：魔法

[能力名称]：原力闪电（E级/D级/B级）
[能力简介]：这是一个原力黑暗面技能。用黑暗原力制造出闪电攻击对手。
[初级效果]：消耗30原力，造成3d精神的伤害，造成麻痹效果（接下来的一回合里，所有判定效果减10％）
[中级效果]：消耗60原力，造成4d精神的伤害，造成麻痹效果（接下来的一回合里，所有判定效果减20％）
[高级效果]：消耗90原力，造成6d精神的伤害，造成麻痹效果（接下来的一回合里，所有判定效果减30％）
[能力形容]：伤害控制
[释放类型]：【瞬发】【西斯】
[持续时间]：1（不可叠加）
[能量消耗]：30
[打击类型]：发射类
[伤害类型]：魔法

[能力名称]：原力锁喉（E级/D级/B级）
[补充说明]：这是一个原力黑暗面技能。利用存在于大气中的原力锁住对手喉，使其无法呼吸，同时造成控制效果。前提是你的精神属性比对面的壮硕属性高且对面依赖脖颈这个呼吸器官。若不需要脖颈呼吸，则只限制其常规移动。
[初级效果]：消耗30原力，造成1d壮硕的伤害，造成原力锁喉效果一回合
[中级效果]：消耗30原力，造成2d壮硕的伤害，造成原力锁喉效果一回合
[高级效果]：消耗30原力，造成3d壮硕的伤害，造成原力锁喉效果二回合
原力锁喉效果：受到锁喉的单位，一个大回合内仅能使用一个动作（从中级开始包含闪避防御在内，初级锁喉不包含）且不能进行常规移动（但技能附带的位移仍然有效），原力锁喉不是一个debuff，它可以被瞬移类效果或使释放者无法行动而解除。
[能力形容]：控制伤害
[释放类型]：【瞬发】【西斯】
[持续时间]：1
[能力冷却]：3回合
[能量消耗]：30
[打击类型]：锁定且无视防御。
[伤害类型]：魔法

【最终能力】

[能力名称]：绝地英灵（A级）
[能力简介]：绝地英灵是一种古老的绝地知识，习得后的绝地武士可以在死后将身体化为一种类似于灵魂的状态，并继续存活下去，一种在原力阴间保留自我的方法。这项技能主要就是，在死后将纤原体脱离了躯体，绝地化作绝地英灵，西斯成为西斯阴魂，继续与外界联系。
[效果]：在一次轮回中死亡且无复活技能，同时未被灵魂类禁止复活效果影响时，成为灵魂状态并返回空间，直到你有新的身体前，你都是亡灵。本能力使用后，特质下降至Ｂ级，并失去ＡＳ级时获得的能力（不包括插件）。每张卡只能触发一次该效果。
双持光剑剑型－Jar'Kai型：
[效果]：允许轮回者双持光剑,劍術的效果*2
[释放类型]：被动


[能力名称]：拥有预知未来的能力（A级）
[能力简介]：当原力修为高到一定程度时，原力修习者拥有预知未来的能力。不过绝地大师尤达（Yoda）曾提过，要小心对待这种能力。
[效果]：轮回者可以向ＫＰ请求一定程度的剧透，只要不会过分影响剧情发展
[能力形容]：信息采集能力
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一个轮回

【光剑七型剑法】
除了特殊说明，同时只能维持一个架势

[能力名称]：第1型 基本型（Determination Form）（E级/C级/B级）
[能力简介]：介：第1型又称希-乔（Shii-Cho），是最古老的剑技，远古的绝地武士由金属兵器转用光剑而生出的
剑技，以传统剑术为根，包含了最基础动作，如攻击、闪避、挡格及步法配合等，包含了光剑战斗的原则，是光剑战斗的入门，也是绝地学徒必修的剑技。不过，第1型因为并非针对光剑的特性而开发，剑技比较简洁与单纯，所以在单对单的光剑对决中容易被找到破绽，所以第1型比较适合面对大量非绝地武士的敌人时使用。
[初级效果]：协调，反应＋2
[中级效果]：协调，反应＋4
[高级效果]：协调，反应＋6
[能力形容]：buff
[释放类型]：主动开启/关闭架势

[能力名称]：第2型 争斗型（Contention Form）（E级/C级/B级）
[能力简介]：第2型又称玛卡希（Makashi），由于 Dark Side 的 Sith 与堕落 Jedi 的出现，第1型的剑技在光剑对战被视为没有成效，所以洐生了第2型。第2型着重光剑间的对抗，讲求精准，以最少的动作进行攻击与防御，也讲求与对手的距离，注意力全集中于剑刃上，以最佳的角度出剑，务求刺中对手。第2型也讲求流畅的步法与动作，多数以单手握剑以获取更大的灵活度。时移世易，至前传的时代，第2型被视为过时，因为 Jedi 的对手鲜有使用光剑，而且只强调单对单战斗，面对众多对手与镭射枪等武器就会相当脆弱，所以一般 Jedi 都会弃用第2型，相反以 Jedi 为敌的Sith 一方则倾向第2型。玛卡希剑型拥有特殊的行礼起手式，称为“Makashi礼”。将光剑竖起举至脖子的高度后甩下完成行礼。
[初级效果]：对单一敌人时，你的闪避，防御判定＋３
[中级效果]：对单一敌人时，你的闪避，防御判定＋６
[高级效果]：对单一敌人时，你的闪避，防御判定＋９
[能力形容]：敌人落单获得该buff
[释放类型]：主动开启/关闭架势

[能力名称]：第3型 防御型（Resilience Form）（E级/C级/B级）
[能力简介]：：第3型，又称索雷苏（Soresu），因为镭射枪的进步与普及，Jedi 研发出反射镭射枪的防御型剑技，后来演化成专注于防御的剑技，更成了Jedi 非侵略性的哲学表现。第3型讲求以精准及最少的动作来作出防御，必须不断舞剑及以迅速走位来减少身体被攻击的可能性，如同暴风的风眼，能面对任何武器的多重攻击。
第3型因为Jedi 要应付大量手持镭射枪的敌人而被广泛使用，前传中的Obi-Wan 可谓第3型的典范，即使面对General Grievous 的四把光剑仍守得固若金汤，而与Anakin 的最后一战，也能借防守以静制动找出对手破绽。
[初级效果]：反应，协调＋1，你被允许用剑一回合内額外斩落1次远程弹道单体攻击（必中除外，多段视为一次，下同），斩落需要进行成功的防御判定，它视为你的防御的替代，在这种情况下，你将不用计算格挡值而直接将本次远处攻击偏斜（无效化），这会消耗30点光剑耐久，下同。
[中级效果]：反应，协调＋2，你被允许用剑一回合内額外斩落2次远程弹道单体攻击（必中除外）
[高级效果]：反应，协调＋3，你被允许用剑一回合内額外斩落3次远程弹道单体攻击（必中除外）
[释放类型]：主动开启/关闭架势

[能力名称]：第4型 速度型（Aggression Form）（E级/C级/B级）
[能力简介]：第４型，又称阿塔鲁（Ataru）。第4型剑技最早可追溯至旧共和国时期的 Mandalorian War。第4型是结合速度与力量，以快速灵活的步法进行高速而具力量的斩击。必须配合强力的原力，快速的步法配以优秀的原力感应，并需以原力强化身体机能来辅助施展强力斩击。第4型适合对付单一敌人使用，能从不同方位攻击敌人，但因为大量跑跳动作，不适合在狭小空间战斗，也不宜持久战。
[初级效果]：爆发，协调＋1，高难度动作判定＋5。可以消耗原力增加高難度動作判定的r點（1：1，下同）。
[中级效果]：爆发，协调＋2，高难度动作判定＋10。可以消耗原力增加高難度動作判定的r點。
[高级效果]：爆发，协调＋3，高难度动作判定＋15。可以消耗原力增加高難度動作判定的r點。
[能力形容]：加属性投入能量增加高难度roll点的点数.
[释放类型]：主动开启/关闭架势，增加r点为条件触发

[能力名称]：第5型 均衡型（Perseverance Form）（E级/C级/B级）
[能力简介]：第五型被称为希恩（Shien）和德杰姆·索（Djem So）。第5型发展自第3型，因为第3型着重防守，将战事拖延太久，第5型正是将第3型发展至攻守兼备，原本只是将镭射枪的激光反弹，而第5型则要求反弹激光反击对手；第3型则是维持防守，同时融入第2型的精准技术，在防守中寻求反击机会，主动出击，掌控战局。使用第5型需要高度集中力，体格与力量要求也极高，甚至要用原力来强化身体力量，在稳守同时以压倒性的强大攻击将对手击倒。
由于第5型要求 绝地武士 撑控战局及击倒对手，带有侵略意识，与 绝地信条的和平维护信念有点冲突，所以让部份 绝地武士 对此忧心。
[初级效果]：反应，＋1。一场战斗一次，你可以將單一的遠程能量攻擊用光劍反彈回去，视为无效化而不会命中其他人
[中级效果]：反应，爆发＋1。一场战斗一次，你可以將單一的遠程能量攻擊用光劍反彈回去，这视为你对对方使用的攻击，使用正常远程攻击的判定公式
[高级效果]：反应，爆发，协调，壮硕＋1。一场战斗2次，你可以將單一的遠程能量攻擊用光劍反彈回去，这视为你对对方使用的攻击，使用正常远程攻击的判定公式
[补充说明]：单一即要求本次攻击只有一段，且伤害类型非复合，但你的反弹无需判定。
[能力形容]：buff 或者反弹
[释放类型]：被动/强制瞬发（1AP）

[能力名称]：第6型 中庸型（Moderation Form）（E级/C级/B级）
[能力简介]：第六型被称为尼曼（Niman）。第6型融合了第1至5型基本动作，追求攻防的均衡，不容易暴露缺点，容易学习，相对也没有特长，不少 学徒 集毕第1型后都会修集第6型。爱好研究与外交，不好战斗的 绝地武士 也爱好修集第6型，也显示了 绝地武士 追求和平的理念，所以第6型又称外交型。
第6型通常会配以各式原力技巧使用，能对抗群敌，所以很适合 Jedi 接受任务时对付罪犯之用，但却不适合激烈战斗。前传中的 Battle of Geonosis 中，众多 绝地武士 在行刑角斗场面对机械人军团围攻，不少第6型的 绝地武士 阵亡，证明这一型不适合应付真正的战斗。
[初级效果]：幸运，精神＋5%
[中级效果]：幸运，精神＋10%
[高级效果]：幸运，精神＋15%
[能力形容]：buff
[释放类型]：主动开启/关闭架势

[能力名称]：
第7型 狂暴型（Ferocity Form）（E级/C级/B级）
[能力简介]：第七型被称为朱尤（Juyo）和瓦帕德（Vaapad）。第7型是所有剑技中难度最高的，在很久之前被为 Juyo，是一种凶狠的剑技，要求使用者懂得多种剑技，需要纯熟的技巧与高度集中力。第7型剑技的攻击比第5型更狂，防守比第3型更严谨，没有固定套路，动作看似不连贯，让敌人更难以捉摸。由于第7型要求使用者享受战斗的快感，违背了绝地武士的理念，接近黑暗面的边缘，所以Juyo 千年来只被视为西斯武士的剑技，前传中达斯·魔正是以强烈的仇恨来推动Juyo，打败了魁刚·金。
绝地武士中只有梅斯·温杜能够完全掌握第7型，他与另一J绝地大师索拉·巴尔克研发出新的第7型剑技，并命名为Vaapad，名号来自Sarapin 星上一种狂暴迅猛的生物。 Vaapad 需要掌握情绪，以游走 黑暗面边缘，濒临爆发的内心来推动，怀着这颗渴求战斗的心，是否会因此堕入 Dark Side，正是 Vaapad 对用者的考验。
第7型不论是 Vaapad 还是 Juyo，体格与原力需要极高强度，并需要高度的集中力，配以情绪推动，因此精神与力量的消耗相当巨大。 Vaapad 目前还在发展中，因为未有 绝地武士 将其完善。
梅斯·温杜 曾经讲过：「Vaapad 不只是一种战斗风格，更是一种精神境界，是一条通过黑暗半影的道路。」
[初级效果]：闪避，部位攻击，防御，高难度动作的判定，判定Ｒ点增加1/1%（取高，下同）。如果一回合內你的第一擊被擋下,閃避,你可以瞬发實施第二次的攻擊。
[中级效果]：闪避，部位攻击，防御，高难度动作的判定，判定Ｒ点增加2/2%。如果一回合內你的一擊被擋下,閃避,你可以瞬发實施第二次的攻擊。
[高级效果]：闪避，部位攻击，防御，高难度动作的判定，判定Ｒ点增加3/3%。如果一回合內你的一擊被擋下,閃避,你可以瞬发實施第二次的攻擊。
[能力形容]：增加判定或进行攻击追加
[释放类型]：主动开启/关闭架势（追加攻击为一个瞬发动作，追加的是普通攻击)
[能力冷却]：追加动作一回合最多1/2/3次


