081】音律师
制作人：莉莉娅
审核人：老王，玛利亚
本质：特质改造

24/4/6更新：改写了一些模糊的能力，加强了部分效果

描述：在太初之始，最初的神明创造了最初的星辰，创造之音伴随着星辰的诞生，随着更多的星辰铸造，壮丽的星空就成一场神秘、美丽的交响乐，在宇宙之中肆意的歌唱。
创世纪的1347年一群游荡在星空之中的旅行者无意间聆听到这歌唱为之着迷，感受到声音深处的存在，音律。神秘而伟大的存在，衪诞生于太初，伴随于神明，神秘而高贵的衪又存在于世间万物之间，为万物带来回响。当你聆听了那高于时空与命运的歌唱，你会为之感慨，并且着迷。
聆听者们，发现了音律，也渐渐的在祂的影响之下，懂得如何使用这一股来至众生之中的力量，他们激发着所有存在内心的声音，并且为之调和。渐渐的他们开始掌控住这一股力量，并将自己这样能观察到音律的敏感存在称之为音律师。

条件：购买该能力者不能为邪恶与混乱阵营，该特质也只能为主特质（不然所有特质效果失去效果），每一场轮回世界之中最多存在一名兑换音律师的轮回者，如果一个世界之中存在多名音律者，在没有特殊说明情况下，双方使用能力时，音律鉴定高的那一方会使低的一方能力失效，将其音律冲乱。

音律检定：进行一次1D精神的检定，象征你的精神激发音律程度，该判定也在下文中被称为“音律检定”。没有特殊说明的情况下，音律检定视为单独的特殊检定，不享受其他任何加值（不包括全判定增加），除非目确说明增加音律或音乐相关检定。

升级条件：购买与升级并且拥有相同等级的乐谱，不然无法进行购买与升级（如特质B等级想升为A等级需要自身拥有A等级的乐谱）
特殊的：购买升级后不是立刻解锁能力而是视为封闭，需要在一场轮回中进行特质觉醒以后解锁。
觉醒：你在购买与升级特质后的第一次特质觉醒获得一个额外选像。选择一张等同特质等级乐谱并临时获得使用权，持续一场战斗。轮回结束后你能以半价积分购买该乐谱。
你的觉醒附带特殊视觉效果。
E等级：虚拟中会出现丝丝裂缝，传出幽然万古的声响与你共鸣。
D等级：周围的花草树木，摇动身躯为你欢呼，鸟鹿虎兔齐声鸣叫，与你的乐器一起发出声响。
C等级：周围所有灵魂都会发出声音，那是来自内心深处感情，那是最真实，也是最原始的音乐之一。
B等级：周围的空气满满的香味，手中的乐器开始缓缓发亮，空间中弥漫着哲学与理智的思想，朴实无华。
A等级：地上的石阶将你抬起，树木与河流发出自己的声音，天空的星辰为你闪烁，星光只为你聚集，祂将整个场景为你塑造成舞台。
S等级：你的每一声，声响都蕴含着世界的真理，那些不应该存在的事物，渐渐的复苏，时间长河的咆哮，空间破碎的声响，命运所编织的蛛网都在你周围浮现，为你奏乐。

E等级解锁：音感（E）音律（E）
D等级解锁：万物的共鸣
C等级解锁：灵魂的音律
B等级解锁：音律之理
A等级解锁：音律使徒
S等级解锁：音之律者

基础性能

[能力名称]：音感（E）
[能力简介]：万物众生皆有声音，哪怕是时间的长河，空间的咆哮也不例外。音律师将他们掌控，并且加以使用。
[能力效果]：1：获得一个特殊的能量池《音感》。《音感》初始为5点上限，每拥有10点精神增加3点上限，每拥有一点传奇精神增加10点上限。
2：若技能允许用能量来增幅时，只需在启动时投入，也可以在使用过程中投入，但只能投入一次，之后维持过程中不再需要投入能量。除非特殊说明，否则技能不能通过任何扩音手段来发挥效果，也不能用其他装置或法术来模拟。
3：该能量池没有特殊说明无法用正常手段回复，只能每小时回复1点《音感》或进行一次长休息（至少八小时）。
[能力形容]：音律凭借着自身神奇的音感，调和与使用着万物所带来的音乐
[释放类型]：基础性能



[能力名称]：音律（E）
[能力简介]：音律师的修行需要漫长的岁月传承与天赋。不过主神凭借着一己之力给予了轮回者们帮助让他们，付出就能得到回报。
[E等级能力效果]：虚空中微微颤动的杂音，这就是你的诞生，与普通人外貌无异的你默默的苏醒了。
[能力效果]：1：你精通于一切人世间的音律你的音律检定获得5%加值，只要你想，你能消耗1分钟的时间聆听将它完美的复制下来（但不附加任何效果）
[能力形容]：主神将世间音律相关的知识全部刻入你的脑海，当你回忆之时你就能想起，你所需要的知识
[释放类型]：被动

特质能力

[能力名称]：万物的共鸣（D ）
[能力简介]：伴随着清澈的歌声响起，太阳渐渐升起，天空中的鸟儿为你舞蹈，大地上的群鹿为你欢鸣。
[能力效果]：1：你能使用音乐传达正确的意思表达，如同言语一般，你可以用音乐传达语义，任何听见音乐的生物都能正确理解你想表述的话语的含义，本能力超越了语言，但这不会让你能听懂其他人的语言。这个能力对动物也有效果，允许你与动物沟通，动物对你的基础好感为2。
2：人物可以将歌声般的韵律融入自己的语言、动作和行动带起空气的微声之中，这种变化非常细微，几乎察觉不到。附近的物品会发出悦耳的但很难被听到的共鸣声。当你持有带有伤害属性的乐器时，你可以吹出音波进行范围精神*2米的远程单体攻击（发射型)，造成等同于使用武器进行普通攻击的魔法伤害。
[能力形容]：现在的你浑身上下都充满了规律，大自然与你共鸣，在一定程度上你可能会被视为自然之子
[释放类型]：被动

[能力名称]：灵魂的音律（C）
[能力简介]：来自那灵魂深处的呐喊啊，我听见了你的悲鸣，给予你回应，我将用那安抚人心的音乐将你送入星空的怀抱。
[能力效果]：1：你的演奏不再只是单纯的声音，而带有一种触动灵魂的力量，你可以听见他人灵魂的形状，你的音乐如同灵魂的波纹一样共鸣着他人的灵魂，你不在只影响有听觉的生物，而是只要拥有灵魂就能影响。（在判定优先级时，你的音乐相关能力提升一级上限等于特质等级）
2：你在施展任何基于语言和声音的能力时，你可以无需动作支付1点音感，之后该能力无须任何介质也能直接传达给所有目标，这意味着你即使在真空等无法传递声音的环境下也可以照常施展能力。
3：音律与灵魂的力量改变了你的听觉，你可以随时将自己的视线切换为一种特殊状态“魂觉”。你可以花费一个瞬发动作开启或关闭。开启后进行音律检定，开启期间你能听到检定数值*10M范围内的目标所在的模糊位置，并且可以凭借着目标生物灵魂音律感知对方生物类别。
[能力形容]：伴随着你的水平提升，你所感知的音律已经不限于物质的自然，而是深入灵魂。
[释放类型]：被动/瞬发动作


[能力名称]：音律之理（B）
[能力简介]：音乐是崇高的，音乐是唯美的，音乐是永恒的。音乐以超越语言和理性的方式代表了哲思和体验，音律节奏之中，包含万物生化之理。
[能力效果]：1：你从更根本上接近了世界的本源，可以以自己的意志力改变世界的音律的形态，无需动作，你消耗1点音感，改变任意声音形态为另外一种。音律检定增加6点加值
2：你每拥有一点传奇精神，那便可以额外同时启动乐谱能力组的一项乐谱能力
3：你获得了以自身灵性召唤音乐的能力。若人物在技能上拥有某种需要乐器，人物不需要真的具有那种乐器，只要她愿意，她的手上或身边就会以透明到几近不可见的轮廓展现出那种乐器的形态，供人物使用。
4：你由“万物的共鸣”释放的音波攻击额外获得了穿透效果，具备贯穿词条，若遭遇墙体等非生命障碍，则可以选择不贯穿而是回弹，最多回弹1次。（一个单位可以被反弹来回命中共计2次，视为两段伤害）
[能力形容]：渐渐的你开始掌控起音律，并且了解到其中深处的《理》并且改变它。同时召唤来自音律构筑的乐器，使它们一起弹奏。
[释放类型]：被动

[能力名称]：音律使徒（A）
[能力简介]：歌声化成为世界本源的表象，旋律与音符中包含着万物变化的节拍。风雨在你身边让开，黑暗中只有你的身边浮起萤火虫般的光球，荆棘在你的脚下开路——或更甚，为你铺出一条路来。
[能力效果]：1：若有某种超自然的能力造成恶劣的环境（挡路的荆棘、黑暗的环境、波涛汹涌的水面等），你可以用你的歌声与之对抗，消耗2点音感进行一个音律检定对抗目标超自然环境使用者的精神为难度的检定（如果无使用者，则有kp设置一个难度），成功如同正常的自然环境一样对待你，荆棘为你开路，萤火虫般的光球为你照光明等。如果情况允许，大海也会为你开辟一条道路。
2：智慧生物对你的好感+2，让你使用音乐相关能力时不在需要乐器，而是可以凭借着周围花草树木的音律（甚至是空气，以及时间），共鸣并且调和出你所需要的声音频率，为此你在进行音律检定时增加10点加值，并且范围增加音律检定数值*1米。
3：你使用乐器时，你的全判定增加6*传奇精神点。
[能力形容]：现在的你，如同神明的使徒一般，音律存在于任何事物之中，命运，时间，空间，众生万物都会对你拥有好感，并且积极响应你的召唤，哪怕是石头也是如此，它们会为你开辟前行的道路，如果是你需要。
[释放类型]：被动/主动/条件触发

[能力名称]：音之律者（S ）
[能力简介]：现在，你已经明了了世间的一切，也窥探到了世界的真谛，你的音声流淌，诉说着这个世界的真理。
[限制]：如果携带此技能，你需要在入团前向kp出示本能力的效果1，kp可以无条件禁用本能力效果1，如若kp这么做，此能力的效果1变更为主动动作，使下次音律检定增加50%，一回合一次。
[能力效果]：1：音律继续增强，哪怕是死物亦能通过音律予以影响。在非战斗状态下，你可以支付5点音感，你沟通音律使他们完成无法完成的事情，例如对一块石头，让它自己飞行移动。让普通樱花在冥界绽放，尸体说话并行动等（不是复活，而是在你的控制下进行）。若该物体以某种形式变化着，你可以影响这种变化的幅度或频率，例如稳固摇晃濒临倒塌的大楼，让海浪崩溃等。具体由KP判定。
2：对世界本源的了解已经到了生物所能达到的极限。人物免疫任何带有“音”成分的能力（如声音，言语等，免疫等级视为自身战斗力减三级）。
3：你可以利用声音的律动而非身体的性能进行更多行动，你的AP公式“每15点协调AP+1”的部分改为“每20精神AP+1”
[能力形容]：现在的就如同世界本身一般，如同伟大的音乐之神，控制着音律让众生万物完成它们无法完成的事件，你的一举一动就是世界的一举一动。
[释放类型]：被动/主动
