086】魔女（超级强迫症格式修改）
【魔女】
制作者：一只路过的沙耶酱
审核人：亚波伦、沉默
再审核：伪龙

魔女，指的是因为欲望，渴望，绝望，希望等等一切原因与“恶魔”签下契约之人或物，魔女并非是一种种族而是一种概念，无论你之前是什么，签订契约之后你只是魔女。
虽然现在不清楚“恶魔”与他人签订契约的原因，也无法观测到被契约者付出了什么，现在已知的情况：
其一，签订契约后你的种族不会发生变化。
其二，签订契约后被契约者一般情况下都会变成7至14岁的少女（至少外表是这样的）
其三，契约后会获得“恶魔”的一部分力量但是每个个体获得的额度各不相同。
其四，契约会侵蚀取代印痕！

【特殊标注】
此特质，只能从魔女系列或碎片系列剧本或扭蛋机中获得，获得时只解锁基础性能和一个特质能力，其余能力每经历5次轮回或消耗魔女之核解锁能力（3个解锁一个能力）
拥有此特质后，在使用该特质能力时，立绘将改变为7至14岁的可爱少女（不改变种族，不改变性别，Happy Endings后改变锁定为女）
再注：此特质无升级树，为一次性特质。

【基础性能】

[能力名称]：Happy Endings（E级）
[能力简介]：魔女们的生命是永恒的，因为其早已不属于自己
[能力效果]：当你死亡并且无战续复活等等能力时，“恶魔”将出现将你带走，之后你的人物卡将NPC化。与撕卡不同，你依然可以使用这张卡，但不会获得除了轮回次数以外的任何东西。
	  同时你的印痕变化为魔女之核，这张卡将不占用你的当前人物卡。
	  你可以使用新卡，你可以以旁观者或者pc的身份正常的参与团（kp可以无理由拒绝你参与团），但是不会获得任何东西，若在剧本中死亡则退出该剧本。
	【魔女之核】：契约侵蚀印痕从组后的产物，与此同时你身上所有的道具，积分，素材，碎片都会消失（包括存放碎片积分的栏，仓库，印痕栏），而装备则会锁定无法进行交易。
	  所有魔女都可以通过魔女之核进行交流（包括在剧本外的）
[能力形容]：不一样的NPC化
[持续时间]：永久

【特质能力】（视为高级技能）

[能力名称]：侵蚀（C级）
[能力简介]：加快基础性能的发动时间，更加快速的侵蚀印痕。
[能力效果]：发动技能后，将开始侵蚀印痕栏，每侵蚀一格全属性+2，当印痕栏全部侵蚀，Happy Endings发动，侵蚀效果免疫驱散，强驱散，并且绝对无法复原！（侵蚀的印痕无法存放物品）
[能力形容]：恶魔的能量开始侵蚀你的印痕栏，逐渐向魔女之核转变。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：无


[能力名称]：拒绝（C级）
[能力简介]：没有人可以欺骗魔女，哪怕是世界！
[能力效果]：你能够察觉到对方在试图欺骗你。
[能力形容]：没有人可以欺骗魔女，哪怕是世界！
[释放类型]：被动（可关闭）
[冷却时间]：无


[能力名称]：魔女的使魔（C级）
[能力简介]：“虽然你可能不需要，但有这个孩子你应该会开心一点。”某位魔女看着这只被“恶魔”强行塞过来的使魔，无奈地叹了一口气。
[能力效果]：你获得一只可以自定义外表和种族的使魔，使魔拥有初始20点自由属性，并且携带成长（可以自定义成长的效果），使魔使用生物模板，可以强化属性与技能，需要经过审核。
	  若使魔死于剧本内，那么对于使魔，这次的轮回次数不予计算。使魔将在下次剧本内重新出现在你的身边。
[能力形容]：魔女都有自己的使魔，既是宠物也是恶魔契约的证明。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无


[能力名称]：魔女救援（C级）
[能力简介]：借用“恶魔”的力量，治疗自己或者自己喜欢的人~
[能力效果]：进入剧本内初始拥有1次，效果为恢复20%最大生命上限生命与10%san的治疗能力，每12小时回复一次次数，上限3次，可对其他人使用。
[能力形容]：魔女的微笑令人沉溺，伤口也奇迹般的愈合了。
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：无


[能力名称]：魔女结界（C级）
[能力简介]：只属于自己的世界，无需担心任何东西，无需在意任何东西，只要放开身心：“虽然结局不一定美好，但至少这里是完美的。”
[能力效果]：特质持有者宣言展开结界，可以展开一个以自己心中所念而构筑出来的小世界，在这个世界中一切持有者的所愿都会被实现，但实际上是虚幻而无用的，不过是恶魔给予的虚幻的美景而已。
	（结界大小相当于你全属性*10米，小世界最初出现的时候，会以你发动结界能力时的环境为基础，创造一个处于现实与虚幻间隔的世界地带）
	  你可以在这个世界达成的任何事情，但是将这些东西转移到现实世界的一切努力都是无用而虚幻的。你可以在这里复活一个死去的人，也可以创造不存在于世界的物品。
	  它们几乎与外界一模一样，但是它们只要离开这个世界就会变成幻化的彩虹。处于结界内的除了魔女以外的所有非自愿、低于魔女等级的生命都会陷入迷茫的徘徊。
	  他们不会死亡受伤，也不具备现实的思想/记忆/灵魂，仅仅只是会无意识的徘徊。结束结界之后他们也不会记得结界内发生过什么。
	  高于魔女等级的非自愿生命则需要进行1次精神对抗，失败则也会陷入这样的状态；成功则可以理解这个世界皆是虚幻，不再受到这个世界影响。
[能力形容]：一个以你为中心的彩虹波动以你为中心向此地扩散开来，最初这里所处的所有人都不会意识到发生了什么，直到你开始支配这个世界为止。
[释放类型]：主动
[最大距离]：全属性*10米
[消耗能量]：每次使用增加1层印痕侵蚀，当侵蚀达到5层时，你的印痕将会不可逆的转换为“魔女之核”。
[冷却时间]：1轮回1次，每经历5轮回可消除1层印痕侵蚀。
[特殊说明]：结界每展开1分钟都会产生现实的世界侵蚀，从而导致随机（KP判定）可能出现“幻梦化”：化为梦境存在永远存在结界之中，越强大的存在越难以被“幻梦化”（B级和以上基本不可能）
	  这也将会导致世界意志/盖亚意志/神灵存在将你视为世界癌症并可能采取行动。

