090】派大星，蟹老板和章鱼哥《海绵宝宝》（bug修复）

宏观食物链《海绵宝宝同人》
（制作人：橘正宗）
审核人：白虹/拔丝
（1/25：bug修复）

派大星在吃下生的蟹黄堡肉饼（就他自己的肉）后，给了他来自他的复制体的无尽噩梦、他的痛苦、以及他无穷的复仇欲望。
为了抵抗派大星的复仇，蟹老板，章鱼哥等人也显露出了自己的本相...

【E】：解锁基础性能和两种初级能力
【D】：解锁一种初级能力，提高两种初级能力至中级
【C】：解锁一种初级能力，提高两种初级能力至中级
【B】：提高两种中级能力至高级
【A】：提高两种中级能力至高级
【S】：解锁一种特定高级能力

[基础性能]
【能力名称】：生态位（仅能在强化特质时三选一）（E级）
【能力简介】：选择你在宏观食物链里的位置吧
【能力效果】：派大星：种族变为棘皮动物门海星纲，血量计算方式变为[壮硕*11]/[壮硕*12]/[壮硕*14]，智力下降至派大星层次（rp需表现出来）
                       蟹老板：种族变为节肢动物门软甲纲，获得[壮硕*1]的物理护甲/[壮硕*2]的物理护甲/[壮硕*2]的通用护甲（E/C/A），肉质变得鲜美
                       章鱼哥：种族变为软体动物门头足纲，可以随意改变自身形状（最低和最高不得超过原本体积50%），吹竖笛时与听到的人进行精神对抗，如失败对方则会进入昏昏欲睡的状态，有关于身体行动的判定降低（e/c/a）10%/20％/30％，持续三个回合连续成功则使对方进入昏睡
注：对无听力生物没影响
【能力形容】：想做只快快乐乐的海星，还是一只螃蟹，亦或者乌贼？（虽然物种变了，但是你的外表还是人）
【释放类型】：基础性能

【能力名称】：搞笑角色（E级）
【能力简介】：我亲爱的朋友，《海绵宝宝》不是一个搞笑动画吗
【能力效果】：你的外貌将会变成派大星、蟹老板或章鱼哥（根据选择的生态位决定）
【能力形容】：我亲爱的朋友，你是个搞笑角色啊
【释放类型】：基础性能

【能力名称】：海洋生物（E级）
【能力简介】：你虽然因为是搞笑角色可以脱离海水一段时间，但无法彻底离开水的滋养
【能力效果】：若身体所有部分不处于含盐分的水中二回合，则全判定降低40%/30%/20%（E/C/A）
【能力形容】：什么叫故土难离啊（战术后仰）
【释放类型】：基础性能

[成长型能力]
[派大星线]
【能力名称】：海星的进食技巧（E/C/A）
【能力简介】：海星的进食方式
【初级效果】：你可以将身体由中心裂开露出内在，并伸出一条注射管，被注入消化酶的生物每回合受到[1d30+爆发*1]的魔法伤害，被吞入体内的同理
【中级效果】：消化酶伤害变为[3d30+爆发*1]
【高级效果】：消化酶伤害变为[5d30+爆发*1]
【能力形容】：海绵宝宝，你知道海星是如何进食的吗
【补充说明】：伤害无视防御和减免，只受魔法伤害加成，非徒手打击，除非进行手术清除，否则该伤害将一直存在，但无法叠加。
【释放类型】：主动
【冷却时间】：无


【能力名称】：海星的再生（E/C/A）
【能力简介】：众所周知，海星是能再生的
【初级效果】：每回合回复壮硕/2HP，你被砍下肢体后会在5回合内长出新的
【中级效果】：每回合回复壮硕*1HP，你被砍下肢体后会在3回合内长出新的
【高级效果】：每回合回复壮硕*3HP，你被砍下肢体后会在1回合内长出新的
【能力形容】：众所周知，海星的再生力强悍的很
【释放类型】：被动


【能力名称】：海星的肌肉（E/C/A）
【能力简介】：海星的肌肉柔韧的很
【初级效果】：你的壮硕+10
【中级效果】：你的壮硕+15
【高级效果】：你的壮硕+30
【能力形容】：我觉得海星
【释放类型】：被动

【能力名称】：海星的神经中枢（E/C/A）（低中高叠加）
【能力简介】：海星的神经系统并不集中...
【初级效果】：你的大脑可以离开身体存活辣！（虽然只能活3回合）
【中级效果】：精神+3，大脑离开身体后能存活5回合，协调判定+10
【高级效果】：精神+6，你的全身都不会被弱点攻击辣
【能力形容】：没准可以cos一把acdc...？
【释放类型】：被动/主动

[蟹老板线]
【能力名称】：小钱钱！（E/C/A）
【能力简介】：你可是蟹黄堡的老板
【初级效果】：跑团结束时额外获得10%积分
【中级效果】：跑团结束时额外获得20%积分
【高级效果】：跑团结束时额外获得30%积分
【能力形容】：金金金金金金钱钱钱钱钱钱
【释放类型】：被动

【能力名称】：巨钳（E/C/A）
【能力简介】：蟹老板是螃蟹
【初级效果】：徒手伤害变为2d50
【中级效果】：徒手伤害变为5d50
【高级效果】：徒手伤害变为10d50
【能力形容】：你见过哪只螃蟹不会夹人的
【释放类型】：被动

【能力名称】：美味蟹黄堡！（E/C/A）
【能力简介】：蟹老板在尝试蟹黄堡配方时，共试了50多种，其中有让拥有钢铁的胃的鱼吃下去都送医院的汉堡，也有令整座城市都痴迷的美味蟹黄堡
【初级效果】：拥有专精级的汉堡技艺，制作出的美味蟹黄堡可恢复1d50HP和1d3的SAN，制作出的暗黑汉堡可造成1d50的伤害并扣除1d3的SAN
【中级效果】：拥有专家级的汉堡技艺，制作出的美味蟹黄堡可恢复3d50HP和1d5的SAN，制作出的暗黑汉堡可造成3d50的伤害并扣除1d5的SAN
【高级效果】：拥有带师级的汉堡技艺，制作出的美味蟹黄堡可恢复5d50HP和1d7的SAN，制作出的暗黑汉堡可造成5d50的伤害并扣除1d7的SAN
【能力形容】：蟹黄堡越来越美味的同时，暗黑汉堡也越来越难吃
【补充说明】：制作汉堡的材料需花费积分购买，不管是暗黑汉堡还是蟹黄堡都是2000一份，两种汉堡都需要1小回合制作（战斗外为10分钟）
【释放类型】：主动
【冷却时间】：无

【能力名称】：蟹黄堡的秘制肉饼（E/C/A）
【能力简介】：蟹黄堡的肉饼正是这款汉堡长盛不衰的原因
【初级效果】：进入世界时获得一个【秘方】，若至结团时秘方仍未泄露，则额外获得1000积分
【中级效果】：进入世界时获得一个【秘方】，若至结团时秘方仍未泄露，则额外获得1500积分
【高级效果】：进入世界时获得一个【秘方】，若至结团时秘方仍未泄露，则额外获得2000积分，秘方如下：
1.派大星的肉
2.老干妈
3.企鹅肉
4.大王乌贼触手
5.秘制酱汁
6.新鲜生菜
7.柠檬
【补充说明】：【秘方】由kp从上表暗骰，若有人猜出了秘方（必须极其肯定），则蟹老板失去获得的积分并额外将2000积分转交给猜中的人，每轮回他人猜秘方次数共为5/3/1（E/C/A）
【能力形容】：如果秘方泄露了，蟹老板就会遭受重大损失
【释放类型】：条件

[章鱼哥线]
【能力名称】：强力腕足（E/C/A）
【能力简介】：章鱼的腕足强力的很
【初级效果】：你的协调+2，壮硕+2
【中级效果】：你的协调+4，壮硕+4
【高级效果】：你的协调+10，壮硕+10
【能力形容】：操控这些腕足需要有强大的平衡力支撑
【释放类型】：被动

【能力名称】：巨大轴突（E/C/A）
【能力简介】：足足有耳机线那么粗的神经
【初级效果】：精神+3
【中级效果】：精神+6
【高级效果】：精神+10
【能力形容】：巨大的神经带来的飞快速度
【释放类型】：被动

【能力名称】：竖笛天赋（E/C/A）
【能力简介】：章鱼哥的音乐会~
【初级效果】：可以吹出很好听的乐曲
【中级效果】：可以吹出超好听的乐曲，令己方（包括自己）恢复1d5的SAN
【高级效果】：可以吹出世界上最好听的乐曲，令己方（包括自己）恢复1d10的SAN
【能力形容】：章鱼哥的音乐天赋超好的（认真脸）
【释放类型】：主动
【冷却时间】：战斗中三回合/战斗外一天一次

【能力名称】：章鱼的模仿（E/C/A）
【能力简介】：章鱼哥是模仿高手（x）
【初级效果】：选择一项[派大星线]的技能，你获得它
【中级效果】：选择一项[派大星线]的技能，你获得它
【高级效果】：选择一项[派大星线]的技能，你获得它
【能力形容】：章鱼哥有小伙伴（√）
【释放类型】：主动
【冷却时间】：两回合
【持续时间】：一回合
【补充说明】：技能等级等同于本技能等级

[特定高级能力]
【能力名称】：真·宏观食物链（S级）
【能力简介】：哦我的朋友，欢迎来到这里
【能力效果】：体型变为巨型类且暂时无需水供应（共用）
派大星线：变为巨大的海星，徒手伤害变为5d50，每回合恢复变为6*壮硕，看起来像是攻击在场所有单位，不分敌我（以战力为优先级）
蟹老板线：变为巨大的大闸蟹，徒手伤害变为7d50，通用护甲变为[3*壮硕]
章鱼哥线：变为巨大的章鱼，徒手伤害变为5d50，每两次徒手攻击消耗1ap（不接受任何消耗削减），可以用腕足进行缠绕攻击，双方力量对抗（每回合都可以过，对方可以在被触手包裹时反击），对方每回合受到2d壮硕的伤害
【能力形容】：欢迎来到宏观生物链
【释放类型】：主动
【伤害类型】：物理
【消耗能量】：当前三分之二的SAN
【冷却时间】：2回合
【持续时间】：[消耗SAN值/2]回合

【能力名称】：超级英雄（S级）
【能力简介】：海 绵 宝 宝 大 电 影
【能力效果】：暂时无需水供应（共用）
派大星线：可以使用念力操控物品，操控2件及以上物品攻击时需要协调对抗，物品伤害为[5d精神]
蟹老板线：通用护甲变为[1*爆发+2*壮硕]，每次攻击额外附带2*壮硕伤害
章鱼哥线：可用笛子发出10d精神的精神攻击，同时对对方造成1d你的当前san的一半 的SAN伤害，若造成的SAN损伤大于20，则自身回复d15的SAN
【能力形容】：海 绵 宝 宝 出 水 记
【释放类型】：主动
【伤害类型】：精神/物理/SAN
【消耗能量】：[绑定能量池上限/10]（自选一个能量池，从此该特质能力与该能量池绑定，消耗的是那个能量池的能量）
【冷却时间】：2回合
【持续时间】：[消耗的能量/2]回合













