095】腕豪【异化改造】（修改）


审核人：玛利亚，安然  

偶咧哇劲夫，偶咧哇女人的终结者……不好意思搞错了，在与诺克萨斯的战争结束之后，艾欧尼亚的地下王国日渐兴起，瑟提在其中脱颖而出，成为了一方霸主。虽然他一开始只是纳沃利的搏击场里的无名小卒，但他有着一身蛮力，而且极其耐打，很快就名声鹊起。等到当地的搏击手尽数被他击败之后，瑟提靠着一腔勇武，掌控了自己曾经浴血奋战的搏击场  。

“当大哥的感觉，比不当好太多了。”——腕豪瑟提


【E】级：获得基础性能沙场豪情——强硬手腕，解锁一项初级能力。
【D】级：获得基础性能沙场豪情——半兽之心，解锁一项初级能力。
【C】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【B】级：将一项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将一项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级。
【S】级：解锁一项高级特质能力，将一项中级能力升到高级。


【基础性能】
【能力名称】：沙场豪情——强硬手腕
【能力介绍】：当你徒手时，你的普通攻击会交替使用一次左重拳和一次右重拳。
【能力效果】：你的徒手攻击，总会以一次左重拳开始。左重拳造成正常伤害，右重拳攻击命中结果判定额外增加1d爆发（C级解锁）且伤害增加（1d爆发/2d爆发/3d爆发/4d爆发/4d爆发/5d爆发）（随着特质等级提升而提升）。
（不代表2AP攻击两次，而是你的主动攻击一次左一次右）
【释放类型】：被动

【能力名称】：沙场豪情——半兽之心
【能力介绍】：根据你已经损失的生命值，获每回合结束获得额外的生命回复。
【能力效果】：你每损失5%最大生命值，会使你每回合结束后的自然HP恢复增加10%。
【释放类型】：被动

【成长能力】
【能力名称】：屈人之威（E级/B级/A级）
【能力简介】：你手痒难耐，渴望打架。
【初级效果】：在向着一个目标移动时，你的移动速度额外增加30%，并且你下两次攻击额外附加1d爆发+对方2%最大生命值的物理伤害。
【中级效果】：在向着一个目标移动时，你的移动速度额外增加40%，并且你下两次攻击额外附加2d爆发+对方3%最大生命值的物理伤害。
【高级效果】：在向着一个目标移动时，你的移动速度额外增加50%，并且你下两次攻击额外附加3d爆发+对方4%最大生命值的物理伤害。
【能力说明】：如果在被动强硬手腕左重拳打出后使用，会立即重置强硬手腕的攻击顺序。
【释放类型】：主动
【打击类型】：近战范围型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：3回合

【能力名称】：蓄意轰拳（E级/B级/A级）
【能力简介】：将积攒的伤害原数奉还。
【初级效果】：100%受到的伤害（最多为自己30%的生命值）将被记录两个回合，两回合后每回合会流失50%的记录伤害，激活后立即向前方5M宽+爆发*0.1长的扇形范围造成等同的物理伤害，位于区域中心的敌人将与你进行一次额外命中判定，判定成功对方将以真实伤害代替物理伤害，并且你获得等同于伤害值的护盾，持续一回合。
【中级效果】：100%受到的伤害（最多为自己40%的生命值）将被记录两个回合，两回合后每回合会流失50%的记录伤害，激活后立即向前方5M宽+爆发*0.2长的扇形范围造成等同的物理伤害，位于区域中心的敌人将与你进行一次额外命中判定，判定成功对方将以真实伤害代替物理伤害，并且你获得等同于伤害值的护盾，持续一回合。
【高级效果】：100%受到的伤害（最多为自己50%的生命值）将被记录两个回合，两回合后每回合会流失50%的记录伤害，激活后立即向前方5M宽+爆发*0.3长的扇形范围造成等同的物理伤害，位于区域中心的敌人将与你进行一次额外命中判定，判定成功对方将以真实伤害代替物理伤害，并且你获得等同于伤害值的护盾，持续一回合。
【能力形容】：幕刃不贤，蓄意轰拳
【释放类型】：主动 瞬发
【冷却时间】：3回合


【能力名称】：强手裂颅（E级/B级/A级）
【能力简介】：瑟提将他两侧的所有敌人猛撞到一起。
【初级效果】：将左右10+爆发*0.1米直线范围的敌人拉向自己并造成1d爆发的物理伤害。如果两方的敌人撞到一起，则他们眩晕一回合。
【中级效果】：将左右10+爆发*0.2米直线范围的敌人拉向自己并造成3d爆发的物理伤害。如果两方的敌人撞到一起，则他们眩晕一回合。
【高级效果】：将左右10+爆发*0.3米直线范围的敌人拉向自己并造成5d爆发的物理伤害。如果两方的敌人撞到一起，则他们眩晕一回合。
【能力补充】：幕刃不服，强手裂颅
【释放类型】：主动（需要命中对抗和对双方的力量对抗，都成功才能撞在一起）
【技能类型】：远程范围型
【冷却时间】：5回合


【特定高级能力】
【能力名称】：叹为观止（S级)
【能力简介】：擒住一名敌方角色，扛着该英雄前行，然后将该英雄猛摔到地上
【能力效果】：命中后抓住一名攻击范围内的角色，进行力量对抗，如果成功该角色被你抓起，跳跃后在0.5*爆发米的范围内任意一个点砸下（自身免疫此次坠落伤害及冲击波。），附近所有距离不超过1+0.1*爆发米的角色受到4D爆发+（目标最大生命值-10*目标壮硕值）*0.6+你的徒手伤害的物理伤害，并且该角色眩晕一回合。
【能力形容】：给我砸！
【释放类型】：瞬发
【技能类型】：主动 
【冷却时间】：一次战斗一次





