099】人类混血-天使混血

制作人:羽生葵
你是天使与人类的混血，但因为体内天使的基因含量较低，外表几乎没有变化，但你这种混血对于天使来说是耻辱的存在。
【E】解锁基础性能和能量池，一项初级能力
【D】解锁一项初级能力，把一项初级能力升到中级能力
【C】把一项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【B】把一项中级能力升到高级，解锁一项特定高级能力
【A】解锁一项特定高级能力
【S】解锁【半天使】


能量池：【魔力】：由于自身的天使血脉稀薄无法使用圣力所以只能退而求次使用魔力作为自身的能量来源，数值为精神*5
基础性能
【灭邪】（E/D/B)（当特质等级达到后自动升级）
【能力简介】：身为天使混血在攻击黑暗生物时会触动自身血脉，使攻击附带神圣伤害。
【初级效果】：攻击黑暗生物时攻击附带20点神圣伤害
【中级效果】：攻击黑暗生物时攻击附带50点神圣伤害
【高级效果】：攻击黑暗生物时攻击附带50+2d壮硕点神圣伤害
【释放类型】：被动

【生命力】（E/C/A)（当特质等级达到后自动升级）
【能力简介】体内的天使血脉提供给了自己旺盛的生命力
【初级效果】血量变为壮硕*13
【中级效果】血量变为壮硕*15
【高级效果】血量变为壮硕*17，每获得1点传奇壮硕额外+1
【释放类型】被动

【耻辱】（E）
【能力简介】天使将你这种混血的家伙视为天使族的耻辱。
【效果】天使好感度降低2星
【释放类型】被动



升级能力
【斩恶】（E/D/C)
【能力简介】使用魔力激发自身的天使血脉，挥出一道光刃。
【初级效果】光刃伤害为武器伤害*1+壮硕*1
攻击距离为壮硕*1
【中级效果】光刃伤害为武器伤害*1.2+壮硕*2
攻击距离为壮硕*1.5
【高级效果】光刃伤害为武器伤害*1.5+壮硕*3
【释放类型】主动
【释放消耗】10魔力
【持续时间】无
【冷却时间】5/3/2回合。

【战斗大师】（E/D/C)
【能力简介】天使血脉使得自身对于战斗的嗅觉极其敏锐，仿佛天生的战士。
【初级效果】你在进攻时，所有相关判定+4
【中级效果】改为+7
【高级效果】改为+10
【释放类型】被动

特定高级能力
【光之羽翼】（B）
【能力简介】使用魔力激发自身的天使血脉，凝聚光翼。
【效果】使自身获得飞行能力，速度为壮硕*2m，同时手中的武器获得附魔，伤害增加2d壮硕点神圣伤害，光刃伤害额外增加d壮硕，协调+10，壮硕+10。
【释放类型】主动
【释放消耗】30魔力
【持续时间】3回合
【冷却时间】一天

【圣光之矛】（B）
【能力简介】用魔力激发自身的天使血脉，召唤一个由光元素组成的矛。
【效果】选择伤害或治愈（治愈无法对黑暗生物生效）
伤害:造成100+4d壮硕+3d精神的神圣伤害
治愈:回复70+4d壮硕+2d精神的治疗
攻击距离为精神*2或壮硕*2
【释放类型】主动
【释放消耗】20魔力
【冷却时间】3回合

特殊能力
【半天使】（S）
【能力简介】消耗全部魔力猛烈激发自身的天使血脉，使原本属于天使的力量全部表现出来。
【效果】身上长出三片羽翼，并绽放出自定义颜色的光芒，但因为血统不纯，羽翼不成对，而是只分布在身体一侧。壮硕+30，手中的武器充斥着强烈的光元素，伤害增加100+2d壮硕，伤害增加神圣伤害属性（混合伤害）；光元素护卫在身体周围，每回合刷新100+3d壮硕+2d精神护盾，全判定+20，在此状态下，你获得一次无效化黑暗生物使用的技能（不包括被动和条件触发）的机会（在对方技能使用后结算前，你可以不消耗动作地宣称使用，其一切效果被无效化）。
【释放类型】主动
【释放消耗】全部魔力
【持续时间】5回合
【冷却时间】一个月



