100】人偶

此特质为无限规则书的人偶本质魔改版，有共同之处
制作人：白给
审核：常凯申，夏弥

特殊：由于人偶过于脆弱，因此人偶无法与任何生化类特质共存

【E】：解锁基础性能，解锁一项初级能力
【D】：将一项初级能力升级到中级，解锁两项初级能力
【C】：解锁能力“连协进攻”，将一项初级能力升级到中级
【B】：两项中级能力升级到高级，将一项初级能力升到中级
【A】：解锁能力“安娜贝尔”，将一项中级能力升到高级
【S】：解锁能力“人偶替身”，每有一点传奇精神，HP上限公式+精神*1


【基础性能】
【能力名称】：人偶之躯
【能力介绍】：你的身体变为人偶，躯体对你来说只是随意制造的载体
【能力效果】：自身hp上限更改为精神*5，永久失去且无法获得除本特质外的自愈效果，无法通过其他任何效果改变生命值公式（最高优先级），任何回复生命力效果（包括但不限于药水，法术）对你无效
【能力类型】：被动


【能力名称】：无肉
【能力介绍】：你的身体只是一个躯壳
【能力效果】：免疫所有由力量对抗造成的异常状态，但是受到的精神对抗造成的debuff持续时间翻倍，每个回合可以恢复自身精神*2点生命值，你可以被视为物体从而置于空间袋中，但无法被放进印痕中。
【能力类型】：被动

【能力名称】：脆弱的艺术品
【能力介绍】：人偶可是个精致的易碎品
【能力效果】：永久获得20%的易伤，在战斗轮中，如果你没有进行过任何攻击举动，敌人会最后攻击你（你仍然会受到群伤）
【能力类型】：被动

【成长能力】
【能力名称】：躯体改造（E级/C级/A级）
【能力介绍】：你可以对自身进行改造
【初级效果】：可以朝自身躯体加入素材，每10点素材，获得1点物理伤害免疫，上限为自身精神*1
【中级效果】：可以朝自身躯体加入素材，每10点素材，获得2点物理伤害免疫与1点法术伤害免疫，上限为自身精神*1.5
【高级效果】：可以朝自身躯体加入素材，每10点素材，获得4点物理伤害免疫与2点法术伤害免疫与1点全伤害（不包括san）免疫，以此法获得的物理和法术免伤上限均为自身精神*2，全伤害免伤上限为精神*1
【释放类型】：被动（替换而非叠加）

【能力名称】：心灵之力（E级/C级/A级）
【能力介绍】：你挥出手，一道紫色的心灵力砸向对方
【初级效果】：你的徒手攻击伤害公式更改为精神*1，自身攻击射程扩大精神*0.5m的范围
【中级效果】：你的徒手攻击伤害公式更改为精神*2，自身攻击射程扩大精神*1m的范围
【高级效果】：你的徒手攻击伤害公式更改为精神*3，自身攻击射程扩大精神*2m的范围
【补充说明】：对方距离你超过3m后不再视为近战攻击。
【释放类型】：被动

【能力名称】：控器（E级/C级/A级）
【能力介绍】：远程操纵武器
【初级效果】：自己最多可以远程操纵1把武器，它的伤害与效果皆保持不变，攻击范围变为自身精神*1，花费AP为武器数量*2
【中级效果】：自己最多可以远程操纵2把武器，它的伤害不变，攻击射程变为自身精神*2，两把武器攻击方式必须一致，视为一次伤害（伤害加值只触发一次，但是武器伤害相加），花费ap为武器数量*2，只能触发一把武器的效果。
【高级效果】：自己最多可以远程操纵3把武器，它的伤害不变，攻击射程变为自身精神*4，三把武器的攻击方式必须一致，视为一次伤害（伤害加值只触发一次，但是武器伤害相加），花费AP为武器数量*2，只能触发一把武器的效果。
【释放类型】：被动（高级时仍可使用低级效果）

【特定高级能力】
【能力名称】：人偶替身（S级）
【能力介绍】：你现在可以随意制造属于自己的躯体
【能力效果】：你可以在印痕消耗自身战斗力*10的碎片（或等值素材）制造一个备用躯体（仅保留属性，本特质，技艺），每有2点传奇精神，备用身体最大储备量+1（初始为1），你可以正常地对其进行强化。你可以花费一个主动动作，将灵魂转移在你徒手攻击范围以内的一个躯体上，满血复活备用身体视为物体，可以放入印痕内，但储存在印痕里的备用身体自身灵魂无法转移（也就是说必须提前放出来）
备用身体在你灵魂没有转移前，无法进行任何动作，同样会受到伤害。
【补充说明】：当你因临弱导致自身传奇精神降低时，你相应的备用躯体也会被封锁，你的备用躯体同样需要临弱，但无法临强。
【释放类型】：主动
【冷却时间】：1轮回（每个躯体每轮回只能接受一次转移，但是初始主身体可以接受2次）

【能力名称】：连携进攻（C级）
【能力介绍】：人多力量大
【能力效果】：你的攻击范围内每有1个队友，你的全属性附加属性+1（最多+5），造成的所有伤害附带50*人数点魔法伤害，额外伤害上限为自身精神*4
【释放类型】：被动

【能力名称】：安娜贝尓（A级）
【能力介绍】：你将
【能力效果】：你每有5点精神，获得一点篆刻槽。你可以在上边篆刻（抄录）任意低于你特质等级的法术，你必须如同购买法术一般去购买这些法术，E/D/C/B/A级法术占用1/2/3/4/5个篆刻槽。这些法术你都可以不消耗法力的释放出来，代价是消耗自身法术消耗魔力量一半的意志值（如果你因为任何原因没有真实地消耗这些意志值，那么法术无法生效）
所有篆刻槽的法术都会占战力，但这些法术都被放置在该能力中
【释放类型】：被动
