017】机装少女（能量池加强，新增投稿技能）

制作人：曹仁

审核人：9，三三·alter
机装少女
[24/1/8:描述修复，部分技能强化]

描述：“我就是高达！”——刹那·F·清英

机甲是男人的浪漫，魔法少女是女生的憧憬，当两者相互碰撞交织之时……机装少女就诞生了！并不是机甲拟人化，恰恰相反，将高大的机甲转化为坚固的装甲，护卫在少女的身边，炮火和利剑则是反击的爪牙，在此，出击吧，少女！

你，就是高达。

PS.本特质不限制性别，但是转化过后的机装均以符合女性穿戴的方式展现。


【E】级：获得基础性能与初级能量池，解锁一项初级能力
【D】级：将能量池升到中级，解锁两项初级能力
【C】级：将能量池升到高级，将两项初级能力升到中级，解锁一个初级能力。
【B】级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将一项中级能力升到高级，解锁一项高级特质能力
【S】级：将两项中级能力升到高级，当你的机甲即将遭受致命攻击时，你可以选择让机甲使用你本体的一项锁血效果，使用后，你的这项锁血效果进入1轮回的冷却。（无论其原本冷却时间）




【基础性能】

【能力名称】：机神降临（E级）
【能力简介】：召唤机甲！
【能力效果】：你可以以主动/瞬发动作取出或切换随从栏中的机甲（应用规则书里随从栏和机甲的规则），你可以直接从机甲A切换到机甲B，无需下机上机这样的复杂行动。
【释放类型】：被动/瞬发


【能力名称】：人机一体（E级）
【能力介绍】：你重新诠释机甲真正的使用方式——你可以使用2AP，将你的机甲转化为适应你身材的全身装甲着装于身上。
【能力效果】：你获得相当于机体耐久度四分之一的临时生命值，如果你的爆发不如机体，机体的爆发将代替你的爆发。除此之外你获得机体的武器和移速，它们也会自动转化为适应你身材的大小。
【能力补充】：过长时间的维持此状态会导致超载，需要每回合额外支付精神力维持并每回合受到壮硕*1真实伤害（本体）。如果临时生命值被破坏，强制解除人机一体并且机体损伤50%。
【能力类型】：变身
【持续时间】：特质等级，之后每回合/5分钟支付精神力。
【能力消耗】：5精神力/回合
【释放类型】：主动\瞬发\持续


【能量池】

【能力名称】：精神力（可置于备用能量池并正常使用）
【能力简介】：部分宇宙人类天生就拥有强大的精神力，使人思维迅捷，也是成为机甲少女的必要能力。但精神力的改造会对身体造成极大的负担。
【初级效果】：精神力*3，每小时恢复1点，睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复3点。精神力能量低于上线10%的时候，你会感到疲惫，精神力能量为0时，所有判定结果-10。
【中级效果】：精神力*6，每小时恢复2点，睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复6点。精神力能量低于上线10%的时候，你会感到疲惫，精神力能量为0时，所有判定结果-5。
【高级效果】：精神力*9，每小时恢复3点，睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复9点。精神力能量低于上线10%的时候，你会感到疲惫。
【能力类型】：被动



【成长能力】

本特质拥有一些效果根据机体的不同而变化的能力。
真实系机体：以闪避与机动力为主的机器人，如高达系列（除了G武斗传）。一般没有超自然力量。
超级系机体：以装甲与破坏力为主的机器人，如龙神丸、魔神Z。时常拥有超级炮、必杀技等能力。
有些时候一台机体难以分类，请提前界定它属于什么类型的机体。（你可以询问曹仁）



【能力名称】：机甲性能解析（E级/C级/B级）
【能力介绍】：如同钢铁侠对他的动力铠甲了如指掌一样，机装少女自动掌握自己机体的优势与劣势。
【初级效果】：真实系机体闪避对抗（防守方）时额外获得0.5d爆发的加成。
	           超级系机体获得相当于壮硕*1固定减伤。
【中级效果】：真实系机体闪避对抗（防守方）时额外获得1D爆发的加成。
	           超级系机体获得相当于壮硕*2固定减伤。
【高级效果】：真实系机体闪避对抗时获得1D爆发的加成。
             	           超级系机体获得相当于壮硕*3固定减伤。
【能力说明】：被打中的超级系机体不是真实系机体！
【能力类型】：被动


【能力名称】：机动格斗\超机重炮（E级/C级/B级）
【能力介绍】：超速战斗的技巧和一锤定音的破坏力，究竟该如何抉择
【初级效果】：真实系机体移动后的所有近战格斗获得1d爆发伤害加成。
	           超级系机体可以在攻击时额外消耗所有AP进行一次任意攻击，每消耗1超额AP造成额外5%最终伤害。（最高15%）
【中级效果】：真实系机体移动后的所有近战格斗获得2d爆发伤害加成。
	           超级系机体可以在攻击时额外消耗所有AP进行一次任意攻击，每消耗1超额AP造成额外10%最终伤害。（最高50%）
【高级效果】：真实系机体移动后的所有近战格斗获得2d爆发伤害加成并获得攻击后免费再移动的能力。
	           超级系机体可以在攻击时额外消耗所有AP进行一次任意攻击，每消耗1超额AP造成额外15%最终伤害。（最高90%）
【能力说明】：或许高机动与高火力是一个一直无法解决的矛盾吧……
【能力类型】：条件触发


【能力名称】：超载驱动（E级/C级/B级）
【能力介绍】：超载状态下虽然会产生负荷，但同时也会完全开放精神力的限制。
【初级效果】：超载状态下爆发、协调、反应+4。
【中级效果】：超载状态下爆发、协调、反应+8，
【高级效果】：超载状态下爆发、协调、反应+15，你可以将突破极限的爆发力量注入下次攻击上，这次攻击获得3d爆发的额外加成。可以与超机重炮叠加。
【能力说明】：超载一击后本人进入一回合眩晕，机体瘫痪一回合。
【消耗能量】：每回合消耗4/5/6精神力
【能力类型】：瞬发或主动进行开启/关闭

【能力名称】：光翼展开（E级/C级/B级） 
【能力介绍】：你展开了光翼，向敌人发起了怒涛般的攻击
【初级效果】： 消耗5精神力，立刻移动到目标面前对目标造成普通攻击+1d爆发的伤害（移动距离最高等于爆发*1m）
【中级效果】：消耗4精神力，立刻移动到目标面前对目标造成普通攻击+3d爆发的伤害（移动距离最高等于爆发*1m）
【高级效果】： 消耗3精神力，立刻移动到目标面前造成普通攻击+4d爆发的伤害（移动距离最高等于爆发*1m）
【能力类型】：瞬发
【冷却时间】：3/3/2回合


【特定高级能力】

【能力名称】：魔装机神（A级）
【能力介绍】：你已经完全掌握了机装少女的战斗方式，高达的存在已经烙印在你的DNA里了！
【能力效果】：移除人机一体的持续时间与消耗，机甲为你提供的虚假生命翻倍，你现在可以获得机甲的全部能力和装备，那些装备都会被转变为适合你体型的类型，机神降临允许以1ap强制瞬发进行。你可以随时进入超载状态并移除生命损耗，超载状态每回合仅需要3精神力维持。
【能力类型】：被动
