027】别人家的孩子

别人家的孩子
[特化型人类特质]
码字人：姜雷
审核：

“你看，老王家小孩，一拳就打出1W真伤。”
“你看，老王家小孩，一次任务就能获得一堆烂钱”
“你看，老王家小孩，什么都比你好！”
别人家的小孩，在熊孩子眼里，就是【数据删除】的存在。而你们，想要成为父母口中别人家的小孩吗！这个特质能让你梦想成真，成为孩子群中被妒忌的那一个！！
限制：需10岁以下的人类小孩，善良阵营！

【E】解锁基础性能，全属性+1
【D】解锁任意一项能力，全属性+1
【C】解锁任意一项能力，全属性+1
【B】解锁任意一项能力，全属性+1
【A】解锁任意一项能力，全属性+1
【S】解锁任意一项能力，全属性+1

基础性能
【能力名称】：别人家的孩子
【能力介绍】：别人眼中处处优异的孩子，唯一目标，成为大人们称赞的小孩。
【能力效果】：有队友的情况下，且自身进行判定时周围有队友目视到自身，则该判定+10
【能力类型】：被动
【能力限制】：不能抛弃队友，不能做任何违背“乖小孩”这一定义的事情。

成长能力
【能力名称】：微笑假面（D/C）
【能力介绍】：在大人面前强行微笑，将开朗外向的一面展现出来。大人想看什么，我就给你们看什么。
【能力效果】：
1:免疫自身特质等级的读心能力
2:被控制心神类技能攻击时，可进行精神对抗，并获得10点加值，成功则免疫控制效果。
【能力类型】：被动

【能力名称】：赞美的力量（D）
【能力介绍】：孩子在收到家长的表扬时会获得满足感，别人家的孩子更是以此为目标
【能力效果】：
1：当轮回任务结束时，别人家的孩子可发以下问题询问同行PC和KP，让他们回答。
“请问，这次的任务里，我是不是一个乖孩子”
有过半数的人回答是或是类似评价时，别人家的孩子可获得1点非基础自由属性点奖励。
2：当轮回任务结束时，别人家的孩子总评分第一，可获得1000积分奖学金。
【能力类型】：被动

【能力名称】：任务狂人（D）
【能力介绍】：别人家的孩子，就是好好学习天天向上。而在轮回中，就是努力完成任务，赚钱养爸妈。
【能力效果】：可额外触发一个支线任务（不能与主线任务相违背）。该支线内容具体由KP确定，甚至可以是
任务：没有支线
任务奖励：无
【能力类型】：被动

【能力名称】：别人家孩子光环（D/C/B）
【能力介绍】：别人家的孩子，不是什么人都能当的，带上了这个光环，就要背负起应有的责任。好好帮助大人，是别人家孩子应该做的事。
【能力效果】：
1：所有使出的带有辅助能力的技能效果增加10%
2：治疗类能力技能效果增加20%/30%
3：自身受到的buff时长增加1回合（debuff除外）
【能力类型】：被动

【能力名称】：善良（D）
【能力介绍】：不知道是真实善良，还是伪善。别人家的孩子总是在大人面前露出善良无害的嘴脸
【能力效果】：
1：与善良阵营的好感度+1
2：对善良阵营的人做出请求成功率增加30%
【能力类型】：被动
