2*T*T*49
制作人：曹仁
审核人：吃啥
翻修人：曹仁
再审核人：塞西莉亚

【评价：精神特化的特质、机甲人，还有召唤物、能当团队辅助。唔姆，是很不错的特质呢】

【更新：小重置，增加可玩性，增加浮游炮补充说明】

新人类

本质：特异本质

描述：全名为「New Type」，也即是“新类型人”。

这个名词最早是吉翁．祖．戴肯所提出，本指在宇宙中生存，将有新的生活、新的思想的宇宙移居者。

直到吉翁．祖．戴肯被萨比家所暗杀，独揽大权的基连．萨比为了煽动人民发动战争，扭曲为吉翁公国的人民，以和其他「无能人种」区别。

以后多指为长期在宇宙空间生活，而进化的一种感知能力敏锐，精神力量较强的人类。不少人认为这是新世代的人类。


【E】级：获得基础性能与初级能量池，解锁两项初级能力

【D】级：将能量池升到中级，解锁一项初级能力

【C】级：将能量池升到高级，将两项初级能力升到中级，解锁一项初级能力

【B】级：将两项初级能力升到中级，两项中级能力升到高级

【A】级：将两项中级能力升到高级，解锁一项高级特质能力

【S】级：你的所有在本轮回损毁的浮游炮自动修复。


【基础性能】

【能力名称】：New Type（E级）

【能力介绍】：长期在宇宙空间生活，而进化的一种感知能力敏锐，精神力量较强的人类。不少人认为这是新世代的人类。

【能力效果】：你驾驶体积4以上的科技侧机甲无需技能前置；且你驾驶的机甲会受到你的传奇属性影响，具体见能力补充。驾驶员获得精神力能量池。

【能力补充】：
传奇壮硕：机甲的耐久度上升100*你的传奇壮硕
传奇爆发：你在驾驶机甲时，先攻上升15*你的传奇爆发
传奇反应：机甲的护盾上升150*你的传奇反应
传奇协调：机甲的AP上升你的传奇协调点
传奇精神：机甲有10%*你的传奇精神的概率，可以选择性地为你阻挡精神类效果，上限60%概率（视为优先级等于特质等级的免疫，精神类效果指需要精神对抗生效的效果或明确说明字面意思上地影响精神/灵魂的效果）。
传奇幸运：机甲在损毁后，有10%*你的传奇幸运的概率在轮回结束后无需材料修复，上限60%概率。

【释放类型】：被动 


【能力名称】：危险感知（E~S级）

【能力介绍】：长期在宇宙空间生活，而进化的一种感知能力敏锐。

【能力效果】：进行搜寻、侦查、聆听或潜行（发现方）的判定时，获得2/4/7/12/20/30的加值。

【释放类型】：被动


【能量池】

【能力名称】：精神力（E级/D级/C级）

【能力简介】：部分宇宙人类天生就拥有强大的精神力，或许这就是人类进化的关键。

【初级效果】：精神力能量上限为 精神*3，每小时恢复1点，当进行睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复3点。
精神力能量低于上限30%的时候，你会开始感到疲劳，所有与精神相关的判定结果-6；精神力能量低于上限10%时，进入疲惫状态，与精神相关的判定结果-9；精神力能量为0时进入昏迷状态，昏迷时间起码为4小时

【中级效果】：精神力上限为 精神*6，每小时恢复2点，当进行睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复6点。
精神力能量低于上限30%的时候，你会开始感到疲劳，所有与精神相关的判定结果-3；精神力能量低于上限10%时，进入疲惫状态，与精神相关的判定结果-6；精神力能量为0时进入昏迷状态，昏迷时间起码为4小时

【高级效果】：精神力上限为 精神*10，每小时恢复3点，当进行睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复9点。
精神力能量低于上限10%时，进入疲惫状态，与精神相关的判定结果-3；精神力能量为0时进入昏迷状态，昏迷时间起码为4小时

【能力补充】：精神力不再只是幻想中的产物了。
【能力类型】：被动



【成长能力】

【能力名称】：空间认知能力（E级/C级/B级）

【能力介绍】：人们认为新人类能引发MS最高能力。这是由於超越一般人的三维空间认知能力及与机体的同调联动率上升所致。

【初级效果】：精神+3 闪避对抗（防守方）获得1d精神的一半（向下取整）的额外加成

【中级效果】：精神+6 闪避对抗获得1d精神的一半（向下取整）的额外加成

【高级效果】：精神+9 闪避对抗获得1d精神的额外加成

【能力说明】：至少你拥有成为Ace的潜力——只有活下来才能成为Ace。

【能力类型】：被动



【能力名称】：看破（E级/C级/B级）

【能力介绍】：Newtype由於脑部供血增加，导致脑部开发度提高而提供的高分析能力带来了高准确性的预测

【初级效果】：获得精神力*0.5的物理破甲与5进攻方闪避判定加成。

【中级效果】：获得精神力*1的物理破甲与10进攻方闪避判定加成。

【高级效果】：获得精神力*1.5的物理破甲与15进攻方闪避判定加成。

【能力说明】：就算把弱点藏起来也是没有用的。

【能力类型】：被动


【能力名称】：精神感应（E级/C级/B级）

【能力介绍】：新人类基於有著超越一般人的三维空间认知能力，与跟远方的人心中沟通瞭解的能力，所以能操作称Psychomu（精神感应系统）的脑波联动兵器。一般为光束武器的感应炮。

【初级效果】：
 可定制图纸后锻造浮游炮类型的小型机甲，该机甲上可安装2件武器，并可以无减值地同时射击，并自动配备无限数量的普通弹药。初始可以控制4架，每拥有1点传奇精神可额外控制2架。控制浮游炮攻击时，同时攻击的浮游炮每多出1架，浮游炮的攻击闪避判定增加2%。
注：浮游炮有耐久，受到伤害后不能自动回复，必须由科技侧的工人修复（需要材料）。损坏的则彻底损坏，无法修复。

【中级效果】：你可以以一个主动动作创造自己和范围3*精神m以内其他智慧生物的心灵链接。你们可以通过该链接进行心灵沟通，即使并无共通语言。
你可以自费让浮游炮携带特殊弹药。

【高级效果】：现在所有处于链接中的目标可以共享所有链接中人的视觉，并分享危险感知能力给所有连接中人。每有1点传奇精神，每个随从栏可额外携带1台浮游炮。

【补充说明】：高级效果不会覆盖低级效果。浮游炮视为特殊的机甲，但锁定为仅有2个用于装备武器的装备栏，具备等同于移速的飞行能力。体积不超过2，可使用正常型的武器。
浮游炮机甲的操作者并不在机甲内部，而是只需要在机甲周边1*精神m范围内，即可无需驾驶技能地进行操作。
在浮游炮进行判定时，反应和协调属性取浮游炮和操作者的低值，精神和幸运沿用操作者。初始每个随从栏可以携带2台浮游炮。

【能力类型】：被动



【能力名称】：驾驶天赋（E级/C级/B级）

【能力介绍】：最初的机动战士就是新人类制造的，只有新人类才能激发其最大潜能。

【初级效果】：机体与驾驶员的协调和反应相关判定+6

【中级效果】：机体与驾驶员的协调和反应相关判定+9

【高级效果】：机体与驾驶员的协调和反应相关判定+15

【能力说明】：你就是秋名山老司机。

【能力类型】：被动




【特定高级能力】

【能力名称】：完美精神力掌握（A级）

【能力介绍】：你是完美的新人类，你已经成为了一个新的物种。没错，旧时代的人们已经与你毫无关系了。

【能力效果】：
效果一：你的精神力上限翻倍。
效果二：你的浮游炮解锁3个饰品装备栏，不可拆卸，必须持续携带此技能，这些饰品才能生效。
效果三：你和浮游炮的武器的攻击判定可以通过消耗精神力能量池来增加一定的加成。每投入1点精神力，便可增加1点数值加成。


【能力类型】：被动
