龙骑兵系统
制作人：格蕾修，曹仁
审核人：常凯申
【削弱：削弱了过强的氪金收益（机甲和浮游炮不可退款）】
【这只是某个人心心念念的想玩这个东西而不知道参考什么东西瞎写出来的玩意】
【氪！tmd氪！】
【4/2基础性能强度削弱】


【e级】：解锁基础性能，解锁三项初级能力
【d级】：将三项初级能力升到中级
【c级】：解锁扩展应用，解锁改装
【b级】：将三项中级能力升到高级
【a级】：解锁一项特定高级能力
【s级】：解锁一项特定高级能力

【基础性能】：
【能力名称】：浮游炮（D/B/S）
【能力介绍】：基础！基础！
【能力效果】：你可以以机甲创建规则和无需射程的枪械创建模板（枪械模板上限为320/640/960）共同创建至多2/4/6个悬浮在身体周围（合计占据一个随从栏），最大控制范围为精神*1米的浮游炮并且拥有10米的有效射程，此时浮游炮的生命值视为机甲耐久，其余数值单独计算，每个浮游炮都有独立的面板，你可以投入碎片和素材对其进行强化基础点数，但浮游炮无法拥有改造和装备。（浮游炮和枪械都是整体，在初始制造后无法再次装卸，且二者均不可进行附魔改造配件等）
浮游炮为能量武器，对攻击范围内的目标造成光属性的武器伤害。
浮游炮的对抗为使用自身的面板进行相应判定。
浮游炮同样需要进行临弱，战力限制为剧本限战的60%/75%/80%
【释放类型】：基础性能
【冷却时间】：被动

【能量池】

【能力名称】：纳米池（占用能量池栏）（D）
【能力形容】：修复，分解，整合，链接
【能力效果】：解锁能量池【纳米虫】，该能量池不与其他任何能量池相关效果联动（包含恢复），能量池初始为100，每食用一个生物/矿物素材能量池上限额外增加素材点数*0.5，每当分解掉一具尸体上限在本轮回内恢复尸体属性*0.5点的纳米虫（分解尸体需要10秒，必须在战斗外进行，一次性可以分解半径30米内所有的尸体）

在E、D、C、B团中携带纳米虫的上限分别为【200/400/800/1600】

以2比1点数为代价临时修复装备/机械受到的耐久度损伤（当再度受到损伤时优先消耗纳米虫），此修复可以一个瞬发动作将纳米虫召回
可以消耗10到30纳米虫构筑出无效果日用品，如衣物，手机等有正常日用品功能的用具
以10点纳米虫为代价临时修改一个人的外貌，将头发/瞳孔染色，略微调整身形相貌
消耗100点纳米虫为一个机械构造体在合理范围内重新修改外观和喷漆

【初级能力】
【能力名称】：龙骑士，变形！（E/C/A）
【能力形容】：或许应该叫机甲合体？
【能力效果】：你可以消耗2ap将浮游炮重新组合成盔甲，每个浮游炮占据一个装备位（该特质A级后不再占据装备栏但依然可以抵挡伤害），此时浮游炮不可攻击，但会优先为你抵挡该部位的伤害（AOE则所有浮游炮同时受伤）。
C级解锁：你可以创建一架没有武器，但拥有引擎的浮游炮，在合体后将为你提供50%的速度。
【能力描述】：或许，你应该给你的机甲进行一个命名？
【释放类型】：被动


【能力名称】：浮游武装强化（D/C/A）
【能力形容】：更大，更快，更强
【能力效果】：你的激光发射出的伤害增加1/2/3x精神的伤害，控制距离与有效射击距离翻倍。
【能力描述】：biu～biu～
【释放类型】：被动

【能力名称】：纳米治疗集群（E）
【能力形容】：自我修复
【能力效果】：每小时/每回合回复1%的最大耐久度，仅限浮游炮与机甲
【能力描述】：解放你的双手
【释放类型】：被动
【消耗能量】：相当于50%修复数值的纳米点数

【能力名称】：全方位射击（D/C/A）
【能力形容】：拆分，笼罩
【能力效果】：
①每回合一次，你可以将每一个浮游炮一分为二，每个面板视为原来的一半，同时借此对单个敌人进行一次笼罩敌方所有退路的无死角攻击（视为多方位同时攻击，并非锁定）
②你可以放弃操控额外的浮游炮而专注于几个，如果你这么做，下次浮游炮命中判定将额外增加（放弃个数*0.01*精神）d精神*0.5
【能力描述】：网住那乱飞的虫子——
【释放类型】：开关，主动
【冷却时间】：3/2/1回合

【特定高级能力】

【能力名称】：整合包（A）
【能力形容】：我们的旅途是星辰大海
【能力效果】：你的机甲可以适应大多数恶劣的环境，并可以使穿着机甲的单位在宇宙中生存，你可以命令你的浮游炮并不需要组合在你身上便可形成战甲，属性视为战甲的各项属性之平均数，当你的浮游炮组合成战甲时可以脱离你的最大操控空间，此时他会以你的最后的命令为行动准则，直到重新进入你的命令范围
【能力描述】：基本够用
【释放类型】：主动

【能力名称】：功率全开（S）
【能力形容】：第零额定功率解放！
【能力效果】：将所有浮游炮整合到一起，对你面前宽总点数/1000m，长总点数/100m的所有单位造成融合浮游炮数量*30%的融合浮游炮总点数的物理/魔法伤害的普通攻击，或者相当于最终结算伤害33%的真实伤害。
【能力形容】：庆幸不是一生一次
【释放类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【冷却时间】：每融合一个浮游炮延时一场战斗


【扩展应用】：额外投入一枚相当于技能等级的徽章解锁，放于技能栏

【能力名称】：重组式机群（A）
【能力形容】：其实我想写纳米式
【能力效果】：你的浮游炮并不单单局限于浮游炮模式，而是根据你的想法可以更改出任意形态
最小为一立方分米，最大为你的精神*0.1立方米
此时只能作为通常部件，不计算机械的各项数值伤害
只有当变成浮游炮模式时才可进行攻击
【能力描述】：我有一个不妙的联想……比如当锅
【释放类型】：主动

【能力名称】：交通式机群（B）
【能力形容】：谁不想要一台帅气的交通工具
【能力效果】：你的浮游炮可以进行组合，变成一辆车，或者飞行器，或是其他什么移动工具，移速由引擎浮游炮而动，但因体型限制这类载具仅能乘坐两人（体型0~3）。你可以花费240碎片或等价材料额外创造一个【客舱插件】，增加其载客数量。
【能力描述】：一起去兜风啊
【释放类型】：瞬发
