136】三国杀—神荀彧（一次性特化特质）
一次性特质

无法进行常规购买和进行临强，只能进行抽取，每次抽取价格为20积分，概率为万分之五，不接受任何改判、改概率、重骰等等效果。（抽取时rd10000，大于等于9996视为成功）
（以上统统作废，为了骰子的生命安全考虑，改为5w积分直购）

这个特质只能做为副特质，兑换本特质者的种族必须为纯种人类，且阵营不可为混乱，拥有本特质期间种族转化为非人类后则失去本特质，并永久失去兑换资格
制作者：二流侦探
审核人：
【A】解锁基础性能和全部特殊高级技能。

称号：王佐之才（A）
此称号无法被除该特质以外的任何途径获得。
兑换此特质后开始计算，兑换此特质的pc连续10次轮回中的性格倾向不为混乱后获得，性格倾向转变为混乱后封印该称号，在正常占用战力的同时封印称号效果，需重新达成条件获取
每次轮回开始时
[能力效果1]：使与自身处于同一轮回内且除了自身外的其中一位轮回者的战斗判定获得16或10%的加值（取高）。

【基础性能】
[能力名称]：奇正相生（B）
[能力简介]：奇正相生，循环无端，涨跌相生，循环无穷
[能力效果]：这个能力战斗轮中每五轮限X次，无论谁使用这个技能，均计入能力发动次数限制中
你和队友每次攻击动作时，可以进行一次纯rd，大于等于50后这次攻击的闪避对抗或协调对抗判定(自选其一）固定为最大值。
你和队友每次防御或闪避时，可以进行一次纯rd，大于等于50后这次闪避对抗或防御对抗判定（自选其一）固定为最大值。
有智慧及思维能力的敌对目标亦可在以上两种时刻，通过一次纯rd，大于等于70后选择发动相应的能力
[补充说明]：每次对抗只能进行一次使用该技能的尝试，不接受重骰，发动失败则不进入冷却。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：战斗轮中每五轮限X次，一，二星团时，X为1，三星团时，X为2，四星团时，X为4，五星团时，X为6，六星团时，X为8

【特定高级能力】
[能力名称]：天佐（A）
[能力介绍]：主公若不时定，待四方生心，则无及矣
[能力效果]：1回合1次，在其他目标和你的判定对抗使用奇正相生时，你可以支付1ap，无效化对方的奇正相生的效果。
[释放类型]：被动

[能力名称]：灵策（A）
[能力介绍]：以帷幄之规，下攻拔之捷
[能力效果]：1.每当有【定汉】所记录的要素选择你为目标。你在本回合获得1ap（可超出上限），每个要素每回合最多触发一次。
2.每回合限一次，当有人以你为对抗目标发动奇正相生时，你在本回合获得1ap。
[释放类型]：条件触发

[能力名称]：定汉（A）
[能力介绍]：不求有功于社稷，但求无愧于本心
[能力效果]：当你即将成为以下几个要素之一的目标时，若其没有被【定汉】记录，则你可以消耗1ap，记录这一要素，并将其无视。
要素列表：
1、法术伤害
2、纯属性伤害
3、控制类效果
4、传送类效果
5、三个及以上的混合伤害
6、ap消耗大于4的轮回卡牌
7、精神控制类效果
8、明确带有因果律词条字样的效果
你的每个回合开始时限一次，你可以支付2ap，在【定汉】里增加或减少一个记录的要素名。
[释放类型]：被动


