057】蓬莱之人（优化）

蓬莱之人（C级特质）
〔特化型人类特质〕
（制作人：魂魄妖梦）
【无法临强】
蓬莱净土，即蓬莱仙岛，是传说中的在海中的仙岛，出自《山海经·海内东经》中“蓬莱山在海中”（同时期还有其他传说也记录了蓬莱这个名字，这里只举山海经这个最有名的）。是古代中国人对海外世界的遐想。
蓬莱之药，这个毫无疑问出自徐福去蓬莱给秦始皇寻找仙人不死药的故事。
《秦始皇本纪》记载：“齐人徐福等上书，言海中有三神山，名曰蓬莱、方丈、瀛洲，仙人居之。请得斋戒，与童男女求之。於是遣徐市发童男女数千人，入海求仙人。”
同时后面还有
“方士徐福等入海求神药，数岁不得，费多，恐谴，乃诈曰：“蓬莱药可得，然常为大鲛鱼所苦，故不得至，原请善射与俱，见则以连弩射之。””
这里直接将不死药描述为蓬莱药，从此以后在后人眼里，“不死药”和“蓬莱药”就基本等同为一个词了。
[C]级，本特质只有C级，所有能力直接开放，兑换需要C+8000
基础性能
[能力名称]：永恒囚禁（C级）
[能力简介]：蓬莱之药会将你灵魂的形态禁锢在肉体之中，因此对肉体的改变会对你造成不可避免的伤害。
[能力效果]：在获得这个特质之后，你不能再使用任何改变肉体形态的改造，和改变身体形态的变身能力。你仍然可以强制令它们起效，但是每次使用（仅仅是使用，包括使用义肢走路拿东西或者变身之后任意使用身体的行动）都将给你带来90点伤害，这个伤害不能被任何方式减免，同时你获得这个特质后，你的主特质强制被本特质占据，副特质栏封锁（若已有副特质，将其删除）
该特质为你带来的所有负面效果均无法被任何优先级的效果抵消。
该特质的技能无法被复制、夺取或变相复制、夺取。
[施放类型]：基础能力

[能力名称]：永恒的蓬莱之药（C级）
[能力简介]：蓬莱人未必永恒，但蓬莱药却必然永恒
[能力效果]：从此刻开始，你的寿命变为无限，并恢复为青壮年时模样；你可以在死亡之前随时排出一颗蓬莱之药，但你必然在此瞬间即刻死亡且不能以任何方式存活，同时你获得一个信包，可以将这颗药送给任何一个具有肉体的存在。服下蓬莱之药后，即刻获得蓬莱之人特质。

普通能力：
[能力名称]：不死不灭的蓬莱之人（C级）
[能力简介]：当你不死的时候，你也将付出一些代价。任何存在都有它的极限，就算是蓬莱人也是如此
[能力效果]：
你获得污秽能量池，本能量池上限为你的基础属性（按无临强本卡计算）÷100+你的战力等级（E1D2C3B4A5S6），你每有一点传奇属性，本能量池就增加2点上限，你的血量上限增加150点，你每回合回复3×壮硕的血量（战斗外为一分钟）
当你死亡时，增加一点污秽能量池，随后在1d10回合后满血复活，并修复全部断肢。你的污秽能量池一旦超出上限一点，你就会无豁免撕卡。
该能量池无法被任何方式降低改变恢复等，且和特质绑定，必须携带。
[释放类型]：被动释放/能量池
[补充说明]：即使是轮回结束也不会刷新该能量池，因此你必须在结团公告中注明你的能量池增加量。

特定高级能力
[能力名称]：永恒与须弥（C级）
[能力简介]：永恒与须弥之力本身并不是蓬莱之药能够赋予的能力，但是由于主神的强行搭配，它现在也可以强行使用了，但是强行使用比然是会付出代价的
[能力效果]：你每使用一点永恒与须弥之力你的污秽能量池就会上升一点，你每次可以使用任意点数，每使用一点，可以让你当前拥有的，一个不小于一回合的状态（包含正面负面）延长或缩短一回合。
[释放类型]：强制瞬发（1Ap）
[补充说明]：每轮回第一点（E~C团）/前两点（B~S团）/前五点（S之上）使用的永恒与须弥之力不会造成污秽能量池的提升。





