049】星之精《克苏鲁神话体系》

星之精《克苏鲁神话体系》
（制作人：老檀）
（审核人：常凯申，安然）
星之精(Star Vampire)是克苏鲁神话中的一类生物，由罗伯特·布洛克创造，初登场于《自群星而来之物》。
星之精起源于宇宙深处，它们通常是隐形的，唯一能表现它们存在的只有那种令人作呕的冷笑声，在进食后它们会显现出自己的形体。
有时，它们会从宇宙深渊中被召唤出来，为强大的魔法师或其它生物服务。
本特质为一次性特质，价格为6000+c

[基础性能]
【能力名称】：异维度之躯（C）
【能力简介】：你的身躯处于多元维度中
【能力效果】：你获得15%的物理减免，每5轮回+1%，上限为50%，由于你身体的特异性，你可以朝任意方向以正常移速行走（不能穿墙），且你不受重力或引力影响，视为在真空中。
【能力形容】：
【能力类型】：基础性能

【能力名称】：星之精（C）
【能力简介】：异化之初
【能力效果】：你的种族永久转变为星之精，除同为克苏鲁的种族外，该种族不能与任何种族共存。你获得C级的隐形，但在【吸取】成功后3回合/15分钟内失效，你获得在任何自然因素造成的恶劣环境（包括真空和辐射）中生存的能力，你只能以血液为食，但不进食也不会死
【能力形容】：无
【能力类型】：基础性能

【能力名称】：血液精华（C）
【能力简介】：平平无奇能量池
【能力效果】：你获得一个名为[血液精华]的能量池，初始为100容量上限，每轮回增加10容量上限。每令一个e/d/c/b/a/s目标因【吸取】死亡（普通人视为e），则你获得5/10/20/30/40/80血液精华，该能量池不会自然恢复，你可以耗费10点血液精华来使自己主动现形，并使初次看到你这个形态的生物损失1d10san，也可以耗费2*n来使你的全判定+n（EDCBAS团上限为5/10/15/20/30/50），持续一场战斗/4h，不可叠加
【冷却时间】：每小时最多吸取两个目标，强化无冷却，视为buff，可驱散
【能力形容】：无
【能力类型】：能量池/0ap强瞬动作


[特质能力]
【能力名称】：吸取（C）
【能力简介】：吞噬生命，化为己用
【能力效果】：近战攻击或钩爪命中后，你可以以一个主动动作与敌人进行任意次力量对抗（直到出现一次对抗失败为止），第一次成功可造成1D壮硕点生命流逝，第二次成功可造成2D壮硕的生命流逝，第三次3D壮硕，以此类推，但每进行一次力量判定，该敌人获得[（力量对抗次数-1）*10]的力量加值，当你如此做，视为用口进行攻击。（生命流逝点数不接受任何加值）
【例子】：进行三次力量对抗，第一次敌人无加值，第二次敌人判定结果+10，第三次判定结果+20
【能力类型】：主动
【冷却时间】：1回合/战斗外无
【消耗能量】：力量对抗次数*5的血液精华/能量不足时不消耗能量，但仅能判定一次

【能力名称】：钩爪（C）
【能力简介】：无
【能力效果】：你的肢体末端异化变得尖锐，可以延长至多壮硕*2m，也能钩住任何物体（钩生物需要两次力量对抗（甩钩和拉回各需要2AP），且对方获得10加值，每回合最多一次），当你成功钩住生物时，你下一次的【吸取】判定和【啃噬】触发必定成功
【能力形容】：主动动作
【能力类型】：被动

【能力名称】：啃噬（C）
【能力简介】：尽管星之精以血液为食，但那只是权益之策，其实它们也能啃肉下来...
【能力效果】：你通过口造成的伤害变为4D爆发，当你使用【吸取】时，每次力量对抗时，你有20%概率使对方损失1d4的壮硕，若成功触发，则消耗5%的血液精华（最低为1）
【能力形容】：无
【能力类型】：被动
【消耗能量】：5点血液精华，不足无法触发

【能力名称】：入侵（C）
【能力简介】：身为异维度的存在，星之精会主动侵入到其他维度摄取血食；而有些时候，星之精也会因被召唤而前往其他位面——当然报酬也是血肉就是了。
【能力效果】：你可以消耗50的血液精华能量池，在KP允许的前提下入侵一个世界（需要临弱和满足该团其他条件），可以完成任务后回归（正常获取奖励），也可以在至少24h后消耗50血液精华能量池返回枢纽平台。
【能力形容】：干饭精，干饭魂
【能力类型】：主动
【消耗能量】：50%的血液精华



