001】尘世巨蟒
【生化特质】
【制作人：魂魄妖梦】
尘世巨蟒，是北欧神话中的怪物，破坏及灾难之神洛基和女巨人安格尔伯达的次子。
这条巨蟒头尾相衔，环绕着整个北欧的神话世界。
现在，你拥有了它的力量（残缺）
【本特质为特质之夜鸽掉的一次性特质】
【调整：拔丝】
【审核：三三·alter】
【调整：帝国】
【调整：委座】
【调整为仅有CB两级的特质】

[因为本特质属于特殊特质，直接从C级开始购买。价格为：C级 2B徽章	B级：2B徽章+250积分。]

C级：解锁基础性能，获得环世蛇躯（C）
B级：环世蛇躯升级为B级，解锁活性化身躯/血肉有灵（B），解锁化身（A级）


【基础能力】
[能力名称]：神明之躯（C）
[能力简介]：你生即为神
[能力效果]：
1、你的种族更改为神明，你的自然寿命视为无限
2、A级及以下的毒素效果对你仅造成50%的效果与持续时间。
[能力形容]：神明的身体，感觉好吗？
[释放类型]：被动



[能力名称]：环世蛇躯（C/B级）
[能力简介]：现在你是真正的尘世巨蟒了
[能力效果]：你身为尘世巨蟒，种类更替为怪物类。你没有双手双脚，同时也无法使用需要此两者的能力
C级：
1、你的生命值上限改为实际体长（米）×2，基础伤害计算为2d爆发。
体重：1壮硕=1负重
体长：总壮硕×2m，你每经过一次轮回便增加10米
2、定性力量、躯体力度与最大爆发力获得等同于躯体重量*1的额外加值
3、你获得红外视觉和热能感知（半径为精神*2米）

B级：
1、你的生命值上限改为实际体长（米）×4，基础伤害计算为4d爆发。
体重：1壮硕=2负重
体长：总壮硕×5m，你每经过一次轮回便增加20米
2、定性力量、躯体力度与最大爆发力获得等同于躯体重量*1的额外加值
3、你获得红外视觉和热能感知（半径为精神*5米）
注：计算生命伤害等效果的体长只会取决于你在本序列影响下的真正体长，即使使用其他效果对体长进行更改，其数值也不会改变（例如使用卡牌巨化术，不会让HP翻五倍）
[能力形容]：
[释放类型]：主动


【其他能力】
[能力名称]：化身（视作高级能力）（A级）
[能力简介]：作为一个神，没有缩减体积的能力也太憋屈了吧
[能力效果]：你获得一种虚拟体积，它决定你外观的大小和占据，可使它可使你的体积延伸至可容纳你的世界的极限，可使你环绕着一方天地、一个星球啮咬着自己的尾巴。
这种能力不会上升至宇宙范围，也不会至使你的体积和重量压垮、撑爆什么存在。
这个能力无法影响你的触及范围，若你的虚拟体积大于你的实际体积，则触及范围按实际体积计算，小于则按照虚拟体积计算，你的虚拟体长若大于实际体长，则你的伤害增加实际体长×0.5点物理伤害若小于实际体长，则为虚拟体积×0.5点物理伤害。
且这个能力可以使你直接变成人类或者其他生物的形态，如果你变成类人生物，你将拥有手脚可以使用需要手脚的能力与穿戴普通装备但同时你将失去“环世蛇躯”与“血肉有灵”的效果，在变化时你装备的不适合现有形态的装备自动掉落进入你的印痕[化身时适合你的装备并不会主动装备上来]。
[能力形容]：你的体积可以随意增加缩减
[伤害类型]：物理伤害
[释放类型]：主动


[能力名称]：活性化身躯/血肉有灵（B级）
[能力简介]：你的身体恢复能力到了一定的情况，甚至每一片鳞片都是的十分坚硬，
[能力效果]：
1、你每回合恢复1×壮硕血量，你获得1×壮硕的物理护甲
2、在你近战攻击/被近战攻击时对目标造成伤害为你的壮硕×2，持续你的 体长÷50 回合（向下取整）的毒伤，如果对方有豁免词条（免疫debuff、毒性免疫）则这个毒也会造成一次伤害，这个毒视为S级毒，一个小回合最多叠加五层
[能力形容]：身躯强大
[伤害类型]：魔法伤害
[释放类型]：被动
