030】Goblin《克苏鲁神话体系》

克苏鲁体系---哥布林（Goblin）
「神话物种/黑暗生物/真菌/哥布林」
（制作人：闲狐狸）
（审核人：云长）
生物简介:
伟大的荒芜之月，作为当之无愧的神明，他游荡于无垠星空，一旦接近某个异界，这个世界的一个卫星就会被伟大的荒芜之月俘获，作为降临的容器，一旦伟大存在完成了降临，该卫星就会变成一个绿色的散播着月光的月亮。

凡是绿色月光散播的异界，都会随着绿色月光降临一种绿色皮肤，名叫哥布林的荒芜之月眷属。哥布林随着月光降临，作为荒芜之月毁灭该世界的先锋。哥布林将会毁灭一切所能见到的一切，使异世界归于荒芜，以取悦他们的神。
（特殊:只有混乱侧阵营或者人物性格偏混乱才会换取该特质也就是说非混乱侧无法兑换该特质否则算超游处理）

【E】级：解锁基础性能解锁，两种初级能力
【D】级：解锁一种初级能力
【C】级：提高三种初级能力至中级
【B】级：提高两种中级能力至高级，解锁一种特定高级能力
【A】级：提高一种中级能力至高级
【S】级：解锁一种特定高级能力

限制：只有混乱中立和混乱邪恶阵营可以兑换该特质，并且锁定为混乱中立和混乱邪恶阵营。

［基础性能］

【能力名称】:真菌型成的哥布林（E级）
【能力简介】:你选择了这个特质之前就要考虑好你的身体将会进行改造成为一名伟大而邪恶的哥布林 你将成为全新强大的存在
【能力效果】:哥布林因为自身是真菌所以可以食用腐肉灰烬木头等（只要是可以进行真菌感染或者依附的东西并且不可超过特质等级都可以）各种各样的物品来胞腹/受到火属性伤害增加百分之三十 /特质宿主的身高体重会成为一个小儿童一样 皮肤渐变绿身体渐渐变丑声音也会变得尖锐起来这点无法改变（随着特质等级提高会越来越丑越来越绿）/哥布林因为特殊性会不需要呼吸与有着夜视
【能力形容】:伟大的荒芜之月将给于你最基本的恩赐 你的身体会让真菌感染转化为邪恶恐怖的哥布并且随着时间推移你的力量会越来越强大强大也会给你带了丑陋,但是这个就是力量的代表
【能力类型】：基础性能

【能力名称】:克苏鲁侧黑暗生物（E级）
【能力简介】:该哥布林来自特殊的克苏鲁世界 那边有着各种各样神秘而伟大的存在 他们是禁忌之体 整个世界为他们而颤抖 而你将代替他们去传播恐惧
【能力效果】:任何第一次看见你真容的生物都会需要进行一次根据特质等级san扣除公式判定当然也可以控制自己身上气息来让别人对这一次san值判定所减半/身为克苏恩侧黑暗生物你不会因为神圣光明等能力承受额外伤害（除非有专门说明对克苏鲁侧），但是你受到的旧印类型的伤害会*3/每经历一个世界幸运永久减1（可为负每负5所有判定减1）
（E等级轮回者看见E等级特质克苏鲁体系哥布林算一般情况/看见D等级特质克苏鲁体系哥布林算严重

D等级轮回者看见D等级特质克苏鲁体系哥布林算一般情况/看见C等级特质克苏鲁体系哥布林算严重/看见E等级特质克苏鲁体系哥布林算轻微

C等级轮回者看见C等级特质克苏鲁体系哥布林算一般情况/看见B等级特质克苏鲁体系哥布林算严重/看见D等级特质克苏鲁体系哥布林算轻微/看见E等级特质克苏鲁体系哥布林不扣除
以此类推）
一下列举三种扣除情况，也可以kp拟定数值：
轻微：-1D3 的 SAN 一般：-1D6 的 SAN
严重：-1D 相当于角色自身精神力属性的 SAN
【能力形容】:成为了克苏鲁侧的黑暗生物你的本身就是一种十分禁忌的存在 你浑身上下充满了一种渎神般的气息身体象貌丑陋无比不堪入目你的存在就是对世界的一种耻辱世界和诅咒哥布林的存并且会对哥布林充满恶意
【能力类型】：基础性能

【能力名称】:荒芜之月的信徒（E级）
【能力简介】:你要明白你是伟大的荒芜之月的信徒你无法改变你也不会想改变这一点信仰伟大的主是你的荣耀你为此感觉骄傲与疯狂
【能力效果】:san为0并不会影响着荒芜之月信徒因为在他们信仰荒芜之月那一刻的时候他们就已经进入了永久的疯狂中但是当san为0的时候他们的疯狂会额外增加一项持续一个轮回/同时他们可以利用自己的san转化为精神类型的能量池进行补充能量 （比如一个魔力能量池的上限是精神X10那么3点san就等于10点魔力， 补充为瞬发动作）该信仰无法和其他特质职业技能需要信仰而获得力量的信仰同时存在，双方不管冲不冲突作为荒芜之月的信徒你无法在信仰其他神明

（以下疯狂1D5随机获得疯狂，除了假性残疾和偏执其他疯狂不会叠加当重复的时候重新1D5，可根据情况由kp拟定一个疯狂。
1:竭嘶底里：大笑，哭泣，嘶吼，害怕等的情绪表现永远都会是极端表现
2:暴力倾向:陷入强烈的暴力与破坏欲之中。
3:极端信念:会采取极端和疯狂的表现手段展示他们的信念
4:偏执：陷入了严重的偏执妄想之中，比如有人在暗中窥视着他们，同伴中有人背叛了他们，没有人可以信任，万事皆虚。
5:假性残疾：陷入了心理性的失明，失聪或者某一处躯体缺失感中以上选择一样）
【能力形容】:哥布林作为一种荒芜之月创造出来的先锋军与眷族的创造他们无法背叛他们伟大的创造者他们坚定着自己的信仰矢志不渝正因为这样的信仰他们从伟大强大神秘禁忌的无法用言语描述的存在荒芜之月那获得了强大的力量与绝对的疯狂
【能力类型】：基础性能

［成长型能力］

【能力名称】:真正的绝对掠夺（E级/C级/B级）
【能力简介】:哥布林是一种丑陋邪恶贪婪的生物 他们对此孜孜不倦 他们热爱着烧杀抢掠 他们觉得一切一切的东西都是他们的 有一句话非常容易形容‘你的就是我的，而我的还是我的’
【能力效果】:
初级能力:选择一个目标和对方分别进行一次精神对抗与幸运对抗两项都成功随机获得对方身上一件装备
中级能力:选择一个目标和对方分别进行一次精神对抗与幸运对抗其中一项成功随机获得对方身上一件装备
高级能力:选择一个目标和对方进行一次精神对抗你在该次精神对抗中额外加入自己的幸运数值成功选择对方一样装备然后获得
【能力形容】:哥布林利用荒芜之月恩赐的天赋对一个目标身上的武器装备等的数据进行盗取掠夺化移到自己身上在该轮回结束后装备武器等的东西属于其他轮回者的东西将会归还但是装备主人死后就是哥布林获得该装备而轮回世界掠夺的装备武器等会化为相同等级的材料
【释放类型】:主动
【打击类型】:锁定
【冷却时间】:初级能力:一场战斗（一轮回限用一次）中级能力:三回合（一轮回限用二次）高级能力:一回合（一轮回限用三次）

【能力名称】:疯狂与毁灭的信念（E级/C级/B级）
【能力简介】:哥布林是伟大的荒芜之月创造出来第一批 先锋军敢死队一般的创造他们也是有着比其他第二 第三批等没有的强大的对疯狂与毁灭的信念作为第一批他们的存在是禁忌一般他们所有哥布林无一例外都是混乱的代表是混乱的化身疯狂和毁灭充满在他们的理智之中
【能力效果】:
初级能力:无效果
中级能力:精神与理智（san）的比例修改为1:2（一点精神两点san）
高级能力:精神与理智（san）的比例修改为1:3（一点精神三点san）
【能力形容】:疯狂与毁灭渐渐的充满在哥布林的心智内 他开始明白开始知晓这一股疯狂与毁灭后面的真理 那个是渎神一般都思想 是对末知对恐惧的表达疯狂与毁灭会带走了一切但会也代来了新世纪性黎明 哥布林思考着理解着自己的意识与理知也在不知不觉中深入疯狂不知不觉的开始自我毁灭来获得力量来获得新生
【释放类型】:被动

【能力名称】:吾之脑 无人可动 百般禁忌储存于脑（E级/C级/B级）
【能力简介】:哥布林最重要的能力也是伟大的荒芜之月恩赐于哥布林最强大的能力就是学习储存与知晓 他们潜伏着学习着利用他人知道储存在脑中在与禁忌结合把自己的脑子当成为一个图书馆在献祭给自己伟大的神明
【能力效果】:
初级能力:该能力栏可以放入三个初级普通前置能力和一个初级学术能力.但是需要花费双倍的积分
中级能力:能力栏可以放入三个初级普通前置能力和一个中级学术能力.但是需要花费双倍的积分
高级能力:能力栏可以放入三个初级普通前置能力和一个高级级学术能力.但是需要花费双倍的积分

【能力形容】:哥布林有着强大的潜力 都是因为神明恩赐的能力让他们有着强大的学习能力和记忆力储存能力他们可以非常快明白一个东西是怎么使用但是他们无法自我发展和制作东西这个是来至世界的诅咒
【释放类型】:被动

［特定高级能力］

【能力名称】:荒芜之月将笼罩着世界 伟大的神明请你降将与此界（B级）【场地/领域/结界】
【能力简介】:伟大的荒芜之月，作为当之无愧的神明，他游荡于无垠星空，一旦接近某个异界，这个世界的一个卫星就会被伟大的荒芜之月俘获，作为降临的容器，一旦伟大存在完成了降临，该卫星就会变成一个绿色的散播着月光的月亮。
【能力效果】:召唤出荒芜之月后荒芜之月的信徒的全属性获得+5的加成/不属于荒芜之月的信徒全属性-5/对施术者周围50x50所有人进行一次严重的san损失判定 荒芜之月的信仰进行一般的能损失判定
【能力形容】:“伟大的荒芜之月，作为当之无愧的是神明，你游荡于无垠星空之中，你为异界代去灭。你在这里卑微的仆人，恩请你赐于仆人万般毁灭、疯狂、力量 ，敬请明鉴我这真心，我这信任，我这力之所及吧   请看吧，见证我这举动，见证我这终局，我将为荒芜献身”当哥布林吟诵完天空出现一个巨大的绿色月亮取代太阳降下绿色的光辉那是完全无法用言语所描述的存在他的存在和世界格格不入但是又是那么有着让人无法感想的感觉（视为己入夜晚）
【释放类型】:主动（一整个回合）
【打击类型】:场地
【消耗能量】:消耗等同精神值的san值
【冷却时间】:一个轮回
【持续时间】:消耗san数÷10的小时（取小）

【能力名称】:吾血毁灭为筑 吾身疯狂为铸（B级）
【能力简介】:哥布林把自己的疯狂与毁灭融入理智 将身体献与神明 抛弃过往抛弃以前 更加好取悦神明而代替给异界带荒芜 成为神明的代行者
【能力效果】:种族中真菌修改成为灵/生命构成从壮硕X10修改为精神X15
【能力形容】:哥布林彻彻底底抛弃自我 重制一个新的自我成为一名超凡超脱的生物脱离了肉体成为精神灵体并且把疯狂与毁灭更加好的融合从而更加深层次取悦神明自身从这个开始哥布林就可以随意修改自己外貌与声音但是必须为绿色因为作为神明的代行者你明白绿代表了荒芜。
（灵:面对物理伤害有着百分之三十的免伤，但是对灵类的伤害和属性伤害不会进行减伤。）
【能力类型】：被动
