003】特质：猫



特殊特质：猫
作者：未知
审核：常凯申，老檀
价格1k积分
【效果可至于任意特质能力栏，占2战力】
e级：选猫咪类型，种族能力
1，变成猫
2，体型不超过一米三
3，能站起来并且双爪能照样像双手使用参考汤姆猫
4，选择一种猫
选项：

橘猫


种族能力：橘猪（E）
初始体重：20公斤，当你的体重达到100KG，1t，10t（以此类推）时，体型+1
当你有1吨重时，获得20％物理伤害减免
释放类型：被动
能力名称：吃！吃 ！吃！(E) 
能力介绍：十个橘猫九个胖还有一个更胖
能力效果：
你的体重每轮回将会以10x当前轮回数（KG）增长，每吃一公斤的食物增长0.25公斤，以此方式每轮回最多增长2^轮回数 KG
释放类型：被动

黑猫（E）
种族能力：
能力名称：厄运象征
能力简介：被人认为是厄运象征的你该何去何从
能力效果：无论是谁看见你，其都会幸运 -2， 同时你幸运＋1，持续13h（除非你的主人是魔女，你自己的加值最多叠加五次）
释放类型：被动
能力名称：黑猫契约(E） 
能力简介：你找到了归宿，但又能持续多久？
能力效果：
你和你的主人幸运＋5，主人生命上限 -3d100 （如果主人是魔女则不减生命上限）
（注：只有找到主人才能生效，主人不能是守序阵营的而且只能是女的）
释放类型：被动

俄罗斯蓝猫（汤姆猫）
种族能力
无
（开启任务称号）
［称号］欢喜冤家
获取条件：当你三次碰见鼠类怪物而不杀掉
效果：任何鼠类生物对你好感＋1，猫类生物对你好感 -1
［称号］捕鼠小能手
获取条件：一轮回内干掉十只鼠类生物不可累计到下一个轮回
效果：你对鼠类生物伤害＋20，并且任何攻击都对鼠类生物（包含鼠人）有1%不受影响的即死几率

