008】三眼金猊《斗罗大陆》
【幻想物种】
（制作人：归鸻）（辅助制作人：帝国）
（审核人：亚波伦）（修改人：爱因斯坦）

——金色毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳。两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。


[限制：兑换本特质必须为【轮回者】；黑暗生物、灵体、邪恶阵营者无法获得此特质，本特质只能作为主特质，兑换后本特质被视为B级特质，其中所有效果均无法通过除正常强化该特质以外的任何方式获得和使用]

[修改]：修改了限制内不允许选择强制更改种族特质为副特质

本特质兑换需要2D+2C+2B+24500。

本特质兑换后解锁基础性能与所有一般能力，并开放特殊能力的购买权。

本特质不可以作为临强的对象

【基础性能】
1.
【能力名称】：帝皇瑞兽
【能力简介】：星斗大森林的帝皇瑞兽三眼金猊，拥有一万五千年的年限。那是命运的宠儿，星斗大森林的命运之力附着在她的身上。
【能力效果】：
1.启智：拥有本特质后，你将默认拥有神秘学（高级）与综合性能（高级）

2.化人：你默认为兽型态（体型1）、你可以自定义一个正常的人类形态（体型2~3），你可以在人类形态与兽形态之间自由切换（战斗中切换为主动）

3.气脉（该能力效果具体有KP确定，KP有权无条件拒绝这项能力产生的任何效果）：当你经历轮回时，与你一起经历轮回的其他所有该轮回内未离开该特质持有者超过10km远的轮回者（不包括三眼金猊本体）在下次轮回会获得10%的全属性加成（每团最多影响3人，buff，持续24小时）（需要记录在结团公告和账单中，仅在下一个跑团内生效）。于此同时，剧本内的所有本土生命也会同时得到缓慢强化（具体效果KP决定，假如此效果将对轮回者本次轮回造成巨大影响需要报备团审）
（此外，本效果由于是引动世界本身气运对所有人进行强化，特质持有者本身只是作为一个强力“路由器”，因此本效果无法对本特质持有者带来任何实质形式的收益，包括但不限于“功绩”、“信徒”等）
（多个本特质持有者存在同一轮回时仅能生效一人，且都无法享受本特质带来的收益）

【能力形容】：帝王瑞兽
【释放类型】：被动




【一般能力】
1.
【能力名称】：赐福（B级）【光环技能】【异常状态】（主动可驱散）
【能力简介】：瑞兽的共通点就是都可以给别人好运，一般也不会有人将这种存在当成敌人。
【能力效果】：
主动：给一个除自己外的友方单位进行赐福绑定，绑定目标幸运增加 10+你的幸运*0.3，可以自主更改绑定状态。
被动：在你幸运*1范围内，你未阻止的目标，其幸运值增加0.1*你的幸运值。与此同时，他们会下意识的知道这份幸运来源于你。可花费一个主动动作开启/关闭此技能。
【能力形容】：
【释放类型】：主动/被动
【冷却时间】：一天1次/无
【持续时间】：1天

2.
【能力名称】：怨咒（B级）【异常状态】（永久降低非异常）
【能力简介】：作为瑞兽，不代表没有惩罚伤害自己者的能力。
【能力效果】：
主动：你攻击时可以主动发动此技能，临时减去目标10点基础幸运，同一个目标无法因此技能效果被多次削减属性。
被动：你的当前“赐福”绑定者主动背叛你的一瞬间，本轮回其幸运归零并受到等同于其原本幸运判定增益的等量判定惩罚（非酋则变成双倍惩罚），该效果无法被任何效果阻挡。
假如你因其而死亡，其幸运永久-30。
【能力形容】：
【释放类型】：主动/被动
【冷却时间】：一场战斗1次
【伤害类型】：属性损伤
【持续时间】：1轮回/永久


3.
【能力名称】：命运之焰（B级）【异常状态】
【能力简介】：幸运的具现化
【能力效果】：
主动：你可以花费一个主动动作开启/关闭此技能。开启后，可以在主动攻击上附着本源金红色火焰，耗费【1*你的幸运值】 的生命值（这个耗费无法以任何方式豁免或降低），同时会使攻击目标遭到诅咒，因此会变得倒霉。每次攻击目标受到来自你的伤害，降低1d【你的幸运值/10（向上取整）】点幸运，无上限叠加，持续2回合，视为异常状态，属性最多到0。
被动：开启后，每次受到攻击时，耗费【1*你的幸运值】 的生命值，同时会使攻击目标遭到诅咒。每次攻击目标受到来自你的伤害，降低1d【你的幸运值/10（向上取整）】点幸运，无上限叠加，持续2回合，视为异常状态，属性最多到0。
此外，当目标幸运为0时，你造成的所有伤害增加等同于目标幸运值降低值的额外真实伤害。
【能力形容】：幸运的具现化
【释放类型】：主动/被动
【伤害类型】：属性损伤＆真实
【持续时间】：3回合



【特殊能力】
1.
【能力名称】：灵魂震颤（A级）【异常状态】
（B+A+12000）（兑换后允许将副特质强化至A级）
【能力简介】：让对手灵魂持续震荡
【能力效果】：与一个目标进行精神对抗，且你在此对抗中拥有1d幸运点加成。如你成功，对其造成传奇幸运D幸运的【真实伤害】与1D3【意志（SAN）伤害】且每个动作需要额外花费1ap，并在你之后的三个回合开始时，再对该目标造成上述效果，
【能力形容】：震撼你妈一整年
【释放类型】：瞬发
【打击类型】：单体
【伤害类型】：真实/意志（SAN）
【冷却时间】：一场战斗1次
【持续时间】：3回合
【备注】：对傀儡生命无效

2.
【能力名称】：灵魂剥夺（S级）【异常状态】
（A+S+24000）（需要解锁灵魂震颤）（兑换后允许将副特质强化至S级）
【能力简介】：剥夺对手灵魂，使对手灵魂无法与其本源联系、无法调动力量，从而使其无法施展能力
【能力效果】：
主动：剥夺一个目标与其本源的联系，暂时封锁其所有B级以下能力，持续三回合。这期间你的AP恒定为0且获得针对你自己的500%易伤。
结束后你的AP在本轮回减半，这被视为一个EX级的抗驱散负面状态。
被动：免疫所有S级以下的精神攻击，获得3点意志（SAN）护甲且一天免疫一次意志(SAN)打击
【能力形容】：极限一换一
【释放类型】：主动/被动
【冷却时间】：一轮回1次/无
【持续时间】：3回合
