044】深潜者《克苏鲁神话》

深潜者

“我想它们的身体应该呈一种灰暗的绿色，虽然肚皮是白色的。身体的大部分都光亮滑溜，但背上有着带鳞的高脊。那身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球。在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。它们杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地……它们那嘶哑的、尖锐的喉音……传达了其面部所无法表现的，一切黑暗的感情。”
　　——霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特，《印斯茅斯之影》
深潜者是服务于克苏鲁及被称为“父神达贡和母神海德拉”的两只生物的一个水陆两栖的种族。封闭在连时间也毫无意义的深海之中，它们那异形生物傲慢的生活展现出冰冷的美感，

异常残酷、并且近乎不朽。深潜者只会为了交配或膜拜伟大的克苏鲁而聚集到一起，和人类不同，它们没有互相触碰身体的欲望。它们是海洋种族，没有发现它们出现在淡水中的案例；在全球各地它们有着为数众多的都市，全部都沉浸在波涛之下。其中最有名的3座深潜者城市为：马萨诸塞州海岸，印斯茅斯附近的伊哈o恩斯雷（Y’ha-nthlei），英国康沃尔郡海岸附近的阿户·伊赫罗阿（Ahu-Y’hloa），以及欧罗巴洲北海附近的格尔·互（G’ll-Hoo）。

特殊：鱼（愚）人节时，购买为E等级为免费获得

【E】级：【混血深潜者】【克苏鲁侧黑暗生物】
【D】级：【不可名状】
【C】级：【深潜者之躯】
【B】级：【克苏鲁的信徒】
【A】级：【上位仆从种族】
【S】级：【克苏鲁的恩赐】

［基础特质］

[能力名称]：克苏鲁侧黑暗生物（E级）
[能力简介]：深潜者来自特殊的克苏鲁世界 那边有着各种各样神秘而伟大的存在 他们是禁忌之体 整个世界为他们而颤抖 而你将代替他们去传播恐惧
[能力效果]：任何第一次看见你真容的生物都会需要进行一次根据特质等级san扣除公式判定当然也可以控制自己身上气息来让别人对这一次san值判定所减半/身为克苏恩侧黑暗生物你不会因为神圣光明等能力承受额外伤害（除非有专门说明对克苏鲁侧），但是你受到的旧印类型的伤害会*3/每经历一个世界幸运永久减1（可为负每负5所有判定减1，但免疫“十分倒霉”的幸运归零负面效果，你不能临弱幸运值）
（E等级轮回者看见E等级特质克苏鲁体系生物算一般情况/看见D等级特质克苏鲁体系生物算严重
D等级轮回者看见D等级特质克苏鲁体系生物算一般情况/看见C等级特质克苏鲁体系生物算严重/看见E等级特质克苏鲁体系生物算轻微
C等级轮回者看见C等级特质克苏鲁体系生物算一般情况/看见B等级特质克苏鲁体系生物算严重/看见D等级特质克苏鲁体系生物算轻微/看见E等级特质克苏鲁体系生物不扣除
以此类推）
一下列举三种扣除情况，也可以kp拟定数值：
轻微：-1D3 的 SAN 一般：-1D6的SAN
严重：-1D[你的精神/5]的san值（最少1d8）
[能力形容]：成为了克苏鲁侧的黑暗生物你的本身就是一种十分禁忌的存在 你浑身上下充满了一种渎神般的气息身体象貌丑陋无比不堪入目你的存在就是对世界的一种耻辱世界和诅咒克苏鲁生物的存并且会对克苏鲁生物充满恶意
[释放类型]：基础性能


[能力名称]：混血深潜者
[能力简介]：深潜者是服务于克苏鲁及被称为“父神达贡和母神海德拉”的两只生物的一个水陆两栖的种族。封闭在连时间也毫无意义的深海之中，它们那异形生物傲慢的生活展现出冰冷的美感，
异常残酷、并且近乎不朽。深潜者只会为了交配或膜拜伟大的克苏鲁而聚集到一起，和人类不同，它们没有互相触碰身体的欲望。它们是海洋种族。
[能力效果]：1：深潜者信仰着克苏鲁及被称为“父神达贡和母神海德拉，该信仰无法和其他特质职业技能需要信仰而获得力量的信仰同时存在，双方不管冲不冲突作为荒克苏鲁的信徒你无法在信仰其他神明
2：作为混血深潜者，你就像一个看着和人类别无二致，
特质等级E时是个很丑的普通人，。
特质等级D级已经无法被正常人接受，普通人好感 -1（可为负）。
特质等级C级时普通人看到你就会躲避，普通人好感 -2（可为负）。
特质等级B级时正常生物已经无法直视你的丑陋，人类好感 -3（可为负）。
特质等级A级时你的丑陋连神明都开始厌倦，所有生物好感 -3（可为负）
特质等级S级时除了古神，你是最丑的，所有生物好感 -4 （可为负）
从现在开始种族修改为深潜者，大海是你的家园，你的寿命可达万古，你视为拥有无限的寿命并且不会衰老，你可以在水下呼吸，并且获得游泳速度等同你的移动速度，同时你不会受到任何来自水下的负面环境影响。
[释放类型]：基础性能

〔特质能力〕


[能力名称]：不可名状（D）【非异常状态】【精神影响】
[能力简介]：我想它们的身体应该呈一种灰暗的绿色，虽然肚皮是白色的。身体的大部分都光亮滑溜，但背上有着带鳞的高脊。那身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，长着从不闭合 的，巨大、凸出的眼球。在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。它们杂乱无章地跳跃向前，有时只用后腿，有时则四肢着地……它们那嘶哑的、 尖锐的喉音……传达了其面部所无法表现的，一切黑暗的感情。
[能力效果]：以一个瞬发/强制瞬发/主动动作，你可以散发出独属于克苏鲁神话的不祥气息，产生独特的精神压力，这是一个影响心灵的效果且优先等级随特质等级提，你可以选择自己精神*（特质等级*0.5）米范围内的任意数量个你能看到的生物承受这个效果，第一次受到这个效果影响的生物视为如同第一次看见你的真容，之后本能力无法对其使用，但通过其他方式触发此能力时，每次都视为生物第一次受到这个效果影响（例如卡牌触发技能）。
受到影响的生物会把理解你身为邪神的眷属，以及黑暗生物的本质，并且自动获得对你的模糊定位。
任何尝试和你进行精神沟通，精神链接，精神控制，精神探测等等互动的单位，都会触发一次【不可名状】的效果
[能力形容]：它们那嘶哑的、 尖锐的喉音……传达了其面部所无法表现的，一切黑暗的感情...
[释放类型]：瞬发/强制瞬发/主动动作
[打击类型]：锁定
[伤害类型]：SAN

[能力名称]：深潜者之躯（C）
[能力简介]：混血深潜者后代，就像一个看着和人类别无二致，只是越长越丑的儿童一样生活着。直到他突然迎来一个为数个月的阶段，在这个时期他将经历一个完 全变为深潜者的可怕转化过程。这个完全转化的阶段大致会在其大概20多岁的时候发生，有的个体会提早变身，也有的个体只会部分变身。
[能力效果]：你的天生武器伤害在特质等级C/B/A时提升2D/3D/4D爆发，拥有壮硕X1的物理破甲，能正常攻击灵体特性，肉身护甲提升2×壮硕物理/魔法护甲，面对范围伤害时，肉体护甲提升50％。
[能力形容]：它们的身体应该呈一种灰暗的绿色，虽然肚皮是白色的。身体的大部分都光亮滑溜，但背上有着带鳞的高脊。那身形有着人形的模糊特征，而头部却是鱼类的，长着从不闭合 的，巨大、凸出的眼球。在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有蹼。
[释放类型]：被动

[能力名称]：克苏鲁的信徒（B）
[能力简介]：深潜者是服务于克苏鲁及被称为“父神达贡和母神海德拉”的两只生物的一个水陆两栖的种族。
[能力效果]：1：你在水中时全判定增加10％
2：若一个受本特质中能力影响的生物已经没有SAN可以失去，那么原本应该失去的每点SAN转化成1x10点不可避免的精神伤害。
3：你免疫B级及以下心灵影响效果的能力。 另外任何试图窥视你的内心的存在，都会被诅咒，只要进入睡梦他们便会见到拉莱耶之城与伟大的克苏鲁，每次从梦中醒来他都会进行一个难度相当于你精神值的精神检定。如果没有通过此检定，当他第二天醒来会失去一点SAN上限（持续到对抗成功），这种状态每多过一日难度就增加1，当他的SAN上限归0时，他将变成疯狂的克苏鲁邪教徒。 
[能力形容]：你仿佛克苏鲁的传播媒介一般，不可名状的力量在侵蚀心灵的同时也在腐化内在。
[释放类型]：被动


[能力名称]：上位仆从种族（A）
[能力简介]：你突破了原本的界限成为了和旧日支配者息息相关的上位仆从种族的一员，你将不在被视为凡物，影响凡物的效果对你无效化。 
[能力效果]：你不在视为的凡物，并且你种族黑暗生物修改为不死生物，作为不死生物的免疫即死与能力等级低于本能力等级来源的生命流逝。
此外，你的天生防御额外增加2×壮硕物理/魔法护甲点，你的天生武器可将造成流血，体形视为巨形类，睡眠和食物对你来说是一种享受而不是必须品，你免疫任何自然的疾病。 
[能力形容]：你突破了原本的界限成为了和旧日支配者息息相关的上位仆从种族的一员，你将不在被视为凡物，影响凡物的效果对你无效化。 
[释放类型]：被动


[能力名称]：克苏鲁的恩赐（S）【场地/领域/结界】
[能力简介]：伟大之克苏鲁(Great Cthulhu)”，沉睡之神，拉莱耶之主。
[能力效果]：任何所属于大海的生物与你进行对抗时，判定减10％，并且任何非能量类的，A等级及以下实弹的枪械对你造成的物理伤害最大值为1。
狂风暴雨（类领域能力）：无需动作，你在的这整个场景内刮起狂风暴雨，除深潜者外，其他人命中减少15％，在这狂风暴雨下深潜者全判定增加10％，基础壮硕、爆发、协调、反应增加30%，并视为在水中，一直持续到战斗结束。
战斗结束后深潜者必须献祭一个等同本次任务最高等级的素材或者自身一部分躯体，献祭后素材或者躯体会凭空消失，假如是躯体那么深潜一同失去生命值，无法自然回复。否则深潜者将会每分钟减少10%最大SAN，归0后NPC化。同时失去的躯体无法回复，空间也治不好的那种。
[能力形容]：深潜者获得足以沟通伟大克苏鲁大实力，并获得取的一些小小的帮助。
[释放类型]：被动/无需动作
[打击类型]：类领域
[冷却时间]：一轮回
[持续时间]：一场战斗或献祭上祭品为止（最多1小时）
