058】整 活 联 盟
[抽 象 特 质]
（制作人：我不到啊）
（审核人：他们银多）
【25.10.11：为所有技能增加词条，瞬 狱 影 杀 阵等级明确】

当年东百还是殖民地，民生凋零，有志人士在夏季掀起了东百大革命，势必独立，虎刀邪组成了诺克萨斯联盟，杀马特团长带领数名弟子成立了东百革命会，两大势力在革命时期组成同盟一至抗日，在当时的四川帝国李赣一世的介入下，日本被迫承认东百独立
在日本战败隔天，虎刀邪发表了《独立宣言》，成立了大东百共和国，不过好景不长，杀马特团长不满独立后待遇，毅然反叛北伐虎刀邪，虎刀邪外强中干，实则内部矛盾极多
虎哥一人领军作战，坐下有唐老鸭与上将雷公，战功累累，刀哥是一介文臣，在独立战争并未有太多功劳，在第一次东百内战爆发后更是没有作为，地位岌岌可危，最没有存在感的邪哥只能靠外表上的凶恶来统御下属
内部矛盾使东百诺克萨斯联盟在面对杀马特团长时总是一退在退，在雷公和唐老鸭战败被俘后，虎哥不顾自身安危一人单挑黑牛白牛，最终获胜，带领两头农耕牛前往杀马特团长处和谈，由此第一次东百战争才短暂结束
但在和谈返军的路上，东百革命会发生内部争论，领袖杀马特团长当机决定杀个回马枪，在约克镇（今沈阳）偷袭虎哥，决战爆发
两方皆伤亡惨重，虎哥受伤隐退，至今不知所踪，刀哥跌落巅峰，邪哥一人独掌诺克萨斯大权，但能力不够，诺克萨斯就此解体，东百再次四分五裂，自此臭鱼烂虾浮出水面称霸东百，荷兰帝国也因为东百的无序称霸中原
史称三家分东百，荷兰一家，臭鱼烂虾一家，日本一家。历史的车轮滚滚向前，从不停留，当年的风云人物就此活在人们的印象中，可叹江山如此多娇，引无数英雄竞折腰
–––《近代中国整活史·东百篇》

【E】级：【活】
【D】级：【整活联盟】
【C】级：【好活】
【B】级：【狠活】
【A】级：【绝活】
【S】级：【赏】

【活】（基础性能）

[能力名称]：活（E级）
[能力效果]：
你的全属性+1，同时这个加成将随着你的特质等级逐渐提升，D级改为+2，C级+3，B级+4，A级+5。
S级时你可以在以下效果中二选一，选定后无法更改：
1：失去全属性+5效果，你的其他属性加成半值转为基础属性
2：保留全属性+5效果，同时你可以使用整活联盟之中一个的其他技能（不属于自己的好活、狠活、绝活每轮回限定使用一次）
[能力形容]：整活的你必须拥有强健的体魄
[释放类型]：被动

【整活联盟】

以下倾向选择一种

[能力名称]：东 百 往 事【倾向】（D级）【精神影响】
[能力简介]：
1998年满洲。冬。
这一年雪大，我在七台河市勃利县小五站镇的大义村赶路上学。很偶然地，我偶然发觉路旁的一个烧烤摊摆了几缸的热酒。伴随着淡蓝色屋棚外的大雪纷飞，我的心头仿佛浸淫于那碗属于黑土地的热米酒。氤氲的蒸汽在摊主发梢间飘荡，我在一片迷离中迈入那家酒店。
摊主留着一头长发，见我眼也不抬，依旧满头苦干，琢磨着撒上哪些调料——“整活儿呢”他努着嘴示意我找位置坐下。
“小亮，”他朝棚里头喊，“来银儿了，出来整活儿！”
我循声望去，一个面庞清秀却瘦得不成样子的男孩端着拍黄瓜就瓣儿蒜送到了我的桌前。
烧烤摊内的空气是分外地温馨，在这冰凉的大地中奏响了属于每一个归路人的暖歌。
我吃着烧烤。
“要不，”摊主抬了头，眼神深邃，凝望着路的前头，“亮啊，以后咱们去沈阳吧。”
我吐了口鸡骨头。
“虎子哥，我肯整活，咱们俩以后指定有好果汁吃！”小亮双目炯炯，看得出来，他同那时的我一样年轻，一样对梦想饱含期待。
虎子哥，这个名字在我心头埋下了一个斑驳的种子。二十一年过去了，我毕业、长大、成人、立家，可我再也没有去过那个属于虎子哥的烧烤摊了。
后来，玩b站的朋友告诉我，虎子哥现在是“网红”了，在b站有很多粉丝有很多鬼畜。
我看了看，确实。
不过看来，虎子哥和小亮真的放弃了那个村头的烧烤摊，来到了他们的梦想之地——当年满洲的辉煌都城，沈阳。
甚至于，他们还招了几个小弟，只是那个光头花衣服的中年男子，他身上的气息有些陌生。我不知道，但他真的和亮、虎子哥不一样。
虎子哥剪了短发，发福了许多。可直到前阵子他和团长的斗争落了幕，我才发觉我的青春结束了。
虎子哥看起来赢了，但21年前的那个冬天，我，输了。
[能力效果]：拍手大喊“来各位，我给大家宣布个事。我是傻逼”。随后在场其他人可能会对你的表现存在不同的反应。如轻视、激怒、回应、无视等等等等，具体效果由KP决定
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围、锁定
[冷却时间]：三回合
[持续时间]：一回合

[能力名称]：好果汁（好活）（C级）【场地/领域/结界】
[能力简介]：“来沈阳，指定没你好果汁吃”
[能力效果]：大喊“来xxx，指定没你好果汁吃”宣布将一个地区划为你的领域（至少比村大，且你要处于中心位置），外来者（宣告时不在该领域内）进入该领域并与你作战时你的全判定（甚至是不吃加成的技能）包括伤害增加25%
[释放类型]：吟唱一回合
[冷却时间]：一轮回一次
[持续时间]：无限

[能力名称]：草，走（狠活）（B级）【异常状态】
[能力简介]：“来小亮给他整个活”
[能力效果]：瞬间进行一次后空翻，下次闪避对抗增加50%，若闪避失败依旧可以减少30%受到的任何伤害
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一天一次

[能力名称]：弟中之弟（绝活）（A级）
[能力简介]：“你zei个弟中之弟”
[能力效果]：伸出小拇指大喊“你zei个弟中之弟”（对方壮硕+精神>你的精神+5则无法生效）。让你选定的单个生物生命值立刻降低90%.（可被传奇协调的百分比减伤减免），无论他是否能听到看到
[释放类型]：主动
[打击类型]：锁定型
[伤害类型]：真实伤害
[冷却时间]：3天一次

[能力名称]：三 日 杀 神【倾向】（D级）【精神影响】
[能力简介]：来自基辅公国的古辉扬诺夫公爵，跟随沙皇俄国的军队来到了雅克萨城，被认命为远东总督
据清史稿、日本国纪记载，西有罗刹国来居雅克萨，于东百战也，其总督古辉扬诺夫曰：“三日必鲨汝，灰扬之！”
日本笑川天皇于新津击祖母，闻之，遂曰：“汝三日鲨孰，心有b数耶！”
[能力效果]：你的声名远播海外，任何人都对你肃然起敬。杂鱼甚至会不敢和你动手。你将在进入剧本时获得一个“三日杀神”的身份，任何与你对敌的敌人对你的伤害、对抗减少10%
[释放类型]：被动

[能力名称]：三天之内祝福你（好活）（C级）【异常状态】
[能力简介]：“2019年，生意兴隆，财源广进，发大财昂，爱你昂”（比心）
[能力效果]：对一个目标喊出“2019年，生意兴隆，财源广进，发大财昂，爱你昂”令一个单位的幸运增加你幸运值的30%的值且财运高涨，持续三天
[释放类型]：吟唱一回合
[打击类型]：锁定型
[冷却时间]：24小时，一天只能祝福一个人
[持续时间]：三天

[能力名称]：三天之内杀了你（狠活）（B级）
[能力简介]：“三天之内杀了你，骨灰都给你扬咯”
[能力效果]：隔空与一人喊话“三天之内杀了你，骨灰都给你扬咯”，此人三天后必死且无视任何战续、锁血、复活然后又会瞬间复活回复值最大70%生命（你三天内能杀谁你心理没点逼数吗？）
[释放类型]：吟唱一回合
[打击类型]：锁定型
[冷却时间]：无冷却，一次只能杀一个人
[持续时间]：三天

[能力名称]：我向佛祖许愿（绝活）（A级）
[能力效果]：进行一次大真言术，KP将全权决定你的效果及影响
[释放类型]：吟唱十回合
[冷却时间]：一轮回一次

[能力名称]：日 本 天 皇【倾向】（D级）
[能力简介]：
那真的牛批逼，啊，那真的牛批。开会死妈脸，上班死妈脸，你是不是傻逼啊这种人？开会死妈脸，上班死妈脸，是不是要对着你妈遗像一直笑你才觉得有节目效果嘛？惹日你的妈了那个人累了不作表情是死妈脸吗？一本正经是死妈脸吗？开会那么严肃的时候，每个人都在被骂毎个人都在接受意见的时候，我要笑吗？对着你妈的遗像笑吧。日你妈的，回去参加你妈的灵堂吧，像你妈个弱智一样。死妈脸，你妈死了，对了吧，我是你哥哥，我们俩个都是你妈的儿子，你妈死了，好吧？你妈的批哦，弱智，死妈脸，我死你妈卖孩（四川方言）。死妈脸，要怎么摆嘛？是不是要夹根筷子在嘴里，老子也学那个空姐空少一样的那种24小时的微笑吗？死妈脸，我死了你妈，你妈卖孩，滚去吃屎吧，傻逼一样的，不会发弹幕不要发，日了你的瘟哦，弱智一样的。死妈脸，什么是死妈脸吗？你妈死了我就摆一副臭脸，是不是死妈脸吗？你妈的批，弱智一样天天说死妈脸，我要怎么样嘛？发脾气死妈脸，不发脾气在那打游戏也是死妈脸，那要做什么表情给你吗？你要我哭才不是死妈脸吗？对不起，做不到；你要我一直笑吗，对不起，我也做不到，所以说很正常，我就这副脸啊。死妈脸，像你妈个哈皮。
（喝水）（咳嗽），不要扣b，啊不要在这扣b， 你们要扣b去二台扣，我们这不扣b的，文明直播间，扣锤子b。（咳嗽），妈卖批，鼻子堵着了，很鸡儿难受。（咳嗽），对，你妈死了，我在参加你妈的灵堂，所以说一直死妈脸，而你爸爸却在旁边喝酒庆祝你妈死了，行了吧。
（堵鼻子）妈的批，像些弱智，不会发弹幕看你妈批的直播啊你看，真的是，说我膨胀，求求你们不要说我是带明星了，我觉得你们才是带明星，你们这些水友、嗨粉，你们是水明星，你们是嗨明星，你们才是明星，我是个锤子明星，我天天被骂我还明星，你们有看过明星一个月3500块钱吗？有吗？有这种明星吗？有个鸡儿有。哎，嗯横，不要在这扣b，啊，滚出去，抠b，抠锤子b，回去抠你妈的b。啊嗯，我是大明星，我他妈房租都要交不起我还大明星，吃饭都成问题，你见过吃饭成问题的大明星吗？人家无心印来找我，我连一顿像样的饭都还没请吃过，说起来还真有点扎心，无心印别人千里迢迢地赶过来，结果请不了别人吃饭，因为没钱。大明星，我大个鸡巴，我巴不得我是大鸡巴，我大明星。老子把你妈的批扣烂，老子，老子要把蜡烛皱到你妈的批里去，给你妈烧成你妈琥珀批，是不是傻逼，本来其实我这个人是个非常儒雅随和的一个人，我不喜欢骂脏话，但是你们是经常在嘴臭对不对，（TGP提示音：点击左侧录制按钮即可开始录制本场比赛唯一一句人话）这个有一讲一，我其实更你们我觉得我们是一个很和谐的一种，很和谐的一种关系，我们不会说什么的，但你们这些人经常乱骂，瞎鸡巴骂，不可取，有失公正。妈只知道骂我，你们也去骂骂其他人吧，送子，送发飞机可以给微信吗？不可以，送十个吧。（咳嗽），我私底下是很儒雅呀，你以为这么多女生女粉丝喜欢是因为什么呀，因为我这张脸吗？我自己心里没点b数吗？当什么呀，还不是因为我儒雅——你把你闪现给我交了，你妈卖批。这武器（武器带师）必死。（LOL一级团，敌军还有三十秒到达战场，闪现声，控制自己，掌控敌人）谢谢时间，哦，谢谢时间是深海送的，哎呀，深海哥，你终于回来了，好久没看到你啦，谢谢深海，送的20个飞机，谢谢，啊谢谢，很久没看到过深海了，很久没看到过了——你在在那那个日你妈什么死妈脸的滚出去啊，我都说了你妈死了，你还在这看直播，不回去看看你妈的灵堂摆没摆好啊？妈的批了，真的是。（吸鼻子）“说中痛处就气急败坏，其实还是一条懒狗”，哎，好好好好好好好，你觉得是那就是，不狡辩——哎什么意思哦？什么意思啊这队友？现在这种局都是不帮打buff的是吧？（开始打红buff）
[能力效果]：由于恰烂钱的原因，每次进入轮回后你都将获得相当于8000块购买力的当地货币
[释放类型]：被动

[能力名称]：抽象圣经（好活）（C级）
[能力简介]：圣经就是圣经，写了很多神晓谕人的话，抽象就是从某个角度看圣经，所以，应该整本圣经都看完，并且一直读，一遍一遍的读。
[能力效果]：你默认获得【抽象圣经】
[释放类型]：被动

[能力名称]：潮牌（狠活）（B级）【异常状态】
[能力简介]：NM$L
[能力效果]：大喊一声NMSL，随后目标将失去他的马并且立即扣除30%的最大生命值以及15%的全属性持续一个轮回。（马不可为boss但可以是boss的坐骑）。
[释放类型]：主动
[打击类型]：因果打击
[冷却时间]：24小时（24小时只能高强度死一次马）

[能力名称]：你吼那么大声干什么嘛？！（绝活）（A级）【异常状态】
[能力简介]：
把窗户关上！
啥子哦？
把你窗户关上影响我睡觉知不知道啊？
你吼那么大声干什么嘛？！
你的声音能不能小点？
诶你的态度能不能好一点哦？
为什么要好啊？
让我凭什么关窗啊！
影响我睡觉把窗户关上好吗？
那你去物管啊！
去你妈去！
你再骂？！
[能力效果]：使用后所有敌人无法使用需要吟唱的技能以及无法开后说话，一旦强行吟唱或是说话则将召唤全属性80的物管10d50的物管参战
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一轮回一次
[持续时间]：3回合

[能力名称]：百 特 曼【倾向】（D级）
[能力简介]：
整活之蝠（The Batman Who works）是美国DC漫画旗下超级英雄，是来自黑暗多元宇宙（Dark Multiverse）地球负6324（Earth -6324）的布鲁斯·韦恩，即蝙蝠侠
虽然耳朵残疾且不被父亲待见，但仍然身残志坚靠自己的努力赚钱治病，自力更生。
是黑暗宇宙中仅有的未加入黑暗骑士团成为反派的布鲁斯韦恩，并一直以狠活震慑该宇宙的终极反派小丑刘波，维护地球和平。
[能力效果]：长年进行狠活令你的体质明显异于常人，你的壮硕、爆发+2，解锁好活改为后+4，解锁狠活后+6，解锁绝活后+8
[释放类型]：被动

[能力名称]：哥 谭 梦 魇 （好活）（C级）
[能力简介]：
小丑嗷，还有谜语人，你俩不用给我整事弄景，我来哥谭了嗷，这是你什么人你给我看好了，你敢跟他作对
我对他就两句话，你，来哥谭，我等你
这更是重量级人物，超人嗷。我们仨搁这你们什么企鹅嗷，还有那个啥，冰冻人，往后稍一稍
布鲁斯嗷，必须把这小丑拿下嗷
必须的，放心嗷
[能力效果]：你的徒手攻击额外增加2d爆发的伤害（一个回合最多触发X次（x等于特质等级 D1c2b3a4s5）），同时你可以做到手劈瓦片，头开椰子，牙碎啤酒瓶，单手捏爆易拉罐，鸡蛋等等等等
[释放类型]：被动

[能力名称]：手 断 炸 弹（狠活）（B级）
[能力简介]：小丑：不是我小丑不玩了，是蝙蝠侠太狠了，于是当天买了火车票，站票，离开了沈阳。
[能力效果]：
主动：用手掰开一个炸弹再丢出去，对两个敌人造成1D你全属性的物理伤害
被动：任何爆炸物在你面前均无法生效，因为你会以肉眼不可见之速度上去将它狠狠的掰成两节并丢掉
[释放类型]：主动/被动
[打击类型]：发射型
[伤害类型]：物理伤害
[冷却时间]：主动2回合/被动一天只能触发一次

[能力名称]：孤 独 的 美 食 家（狠活）（B级）【异常状态】
[能力简介]：老铁们啊！只有你想不到！没有老八我做不到！你们不要笑我狼狈不堪，我也笑你离开你的父母吃屎都难！奥利给！干啊！兄弟们！ RUA！！rua！！！！rua！！
[能力效果]：
主动：当你进行这句话吟唱后你可以吃（字面意思）下任何东西且不受受到伤害一次。
被动：你学会了吃奥利给.
[释放类型]：主动/被动
[打击类型]：发射型
[伤害类型]：物理伤害
[冷却时间]：主动5回合

[能力名称]：欲 火 蝙 蝠（绝活）（A级）
[能力简介]：
《复仇者联盟5：黑暗骑士崛起》：根据热力学第二定律，宇宙中能量只可能自发的从高能量物体向低能量传递从而实现做功。
而当随着熵增的不断进行，终有一日宇宙中所有能量趋于平衡之时，万物将不再运转归于热寂。
此时此刻狠活儿蝙蝠侠横空出世，在无尽的狠活儿试炼中研究出了无尽能源逆熵科技，就用千锤百炼的肉体打破了热力学第二定律与熵的桎梏，用自己的生命力撕开趋于稳定的能量让它们重回宇宙的运转之中。
或没有人记住他，但我不会忘记那个坚强的东百男人，他是真正的百特曼。
[能力效果]：你用嘴咬爆一个打火机，随后对你面前60°半径10米以内的所有敌人造成6d全属性的火属性伤害，自身收到造成伤害全额的反伤
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围伤害
[伤害类型]：火属性伤害
[冷却时间]：一轮回一次

[能力名称]：影 流 之 主【倾向】（D级）
[能力简介]：
这就是你分手的借口??????
如果让你重新来过??????
你会不会爱我??????
爱情让人拥有快乐??????
也会带来折磨??????
曾经和你一起走过传说中的爱河??????
已经被我泪水淹没??????
变成痛苦的爱河??????
[能力效果]：你将获得替身使者【影流之主】
[释放类型]：被动

[能力名称]：出道即巅峰（好活）（C级）
[能力简介]：无 知 者 在 劫 难 逃
[能力效果]：每次轮回你发动的第一次的攻击的武器伤害必定为最大值且伤害增加30%.
[释放类型]：被动
[冷却时间]：一轮回一次

[能力名称]：瞬 狱 影 杀 阵（狠活）（B级）
[能力效果]：你可以在任何时候发动此技能，发动后整场战斗中你将获得【影流武士】的瞬狱影杀阵技能.
[释放类型]：条件
[冷却时间]：一天一次
[持续时间]：一场战斗

[能力名称]：英 雄 联 盟（绝活）（A级）
[能力简介]：你可以花费积分购买如下装备并放入一格饰品栏中
[能力效果]：
【幽梦之魂】攻击附加40点物理伤害，20点物理护甲穿透（若攻击无法破防依旧会造成20点伤害），移动距离+4米，消耗1AP，增加20%移动速度，持续3回合，一场战斗一次。售价29000积分，需爆发大于24
【明朗之靴】移动距离+4米，每回合第一个主动动作ap-2.售价9000积分，需协调大于15
【黑色切割者】生命值+400，攻击附加35点物理伤害，每次命中敌人减少对方4%的护甲，最多叠加6次，叠加刷新CD，持续2回合，造成物理伤害的同时下次移动距离+2米，击杀一个单位后下次移动距离+6米。售价30000积分，需壮硕大于30
【玛莫提乌斯之噬】攻击附加20点物理伤害，魔法抗性+50，如果在承受一次魔法伤害后生命值低于30%，则获得一个持续三回合的350+（20x特质等级E1S6）点魔法护盾，同时当护盾存在期间你附加20点物理伤害，获得3%全类型吸血（一轮回一次）。售价32500积分，需精神大于31
【德拉克萨的幕刃】攻击附加40点物理伤害，20点物理护甲穿透（若攻击无法破防依旧会造成20点伤害）每场战斗的第一次攻击将附加额外30x特质等级点物理伤害。售价29000积分，需反应大于24
【守护天使】攻击附加20点物理伤害，获得40点护甲，当你死亡后回在一回合后以能量池、生命值为1点的状态复活（两轮回一次）售价28000积分，需幸运大于24
注：所有附加伤害一轮只能触发4次。

[释放类型]：被动


【好活】
见倾向，单独写入技能栏

【狠活】
同上

【绝活】
同上

【赏】
[能力名称]：赏！（S级）
[能力简介]：好活！狠活！绝活！赏
[能力效果]：
1：轮回结束后由在场所有人对你整的活进行打赏，每100积分增加3%额外奖励，你可以最多获得至100%的额外奖励
2：你可以整一些不在该特质内的活，具体效果由KP评判
[释放类型]：被动
