072】直死魔眼
修改人：玛利亚
审核人：常凯申

直死魔眼（特化类人型特质） 出自《空之境界》《月姬》《魔法使之夜》等
万物出自根源，有诞生则必有终结，事物的终结我们称之为“死”。而事物的终结则是从其诞生起就已注定，当事物从根源流出之时，它的“死”就已经由根源所决定。如果一双眼睛能够连到根源从而看到事物的“死”，那么，我们称之为“直死魔眼”。
直死之魔眼的”死“即是将生物的“死亡”概念推广到非生物：所谓”死期“，即是系统的熵到达极大值，进入热平衡态的时刻；系统演化到平衡态所需的时间，即是所谓的”寿命“。
所有事物都必定有终结消灭（熵到达极大值，进入热平衡态）的时候。而这个终结的时间在事物从远离平衡态的低熵有序状态诞生的一瞬间就早已被熵增原理决定﹐也就是所谓的死期。有低熵有序的开端，就一定因熵增的趋势而有结束；因此能将其归于虚无。
所谓”直死之魔眼“即是某种催化剂，可以大大加快系统向热平衡态演化的速度。根据”寿命“的定义，这也可以说成将”寿命“耗尽而”杀死“系统。 ”死线“、”死点“则可能是物体上由于涨落，而使得熵略高于周围其他部分，因而容易被破坏的、易”死“的地方。只是由于需要活化能而在一般情况下不会自行裂开，使熵进一步增加。因此也可以看成”熵“这一概念的可视化表现。而对名为”直死之魔眼“的催化剂而言，这里正是活化位点。
【审核人：常凯申，夏弥】

[3.24：增加基础性能弱点察觉，魔眼觉醒增加效果]

为一次性特质，花费B+24000解锁，占用主特质位，视为B级特质，购买后你无法拥有副特质，你可以花费3000积分将全部空白特质技能栏转变为职业技能栏。
A级：解锁能力“无垢识丶空之境界”
S级：你的魔眼觉醒无回合触发限制
特殊的，你必须经历过死亡，才能使用该特质的B级及以上能力。


【基础性能】
【能力名称】：净眼（E）
【能力简介】：直死魔眼是传说中的究极的魔眼，是由改造性质的遗传的魔眼，和宿命性质的遗传的净眼共同构成的混合能力，因此觉醒直死魔眼，净眼是必要的条件。
【能力效果】：拥有相当于特质等级的灵视，可以看到低于等于自己特质等级的灵体，并且能够接触到。
【能力描述】：直死魔眼未觉醒时，表现为一种“似乎能够窥视到人的内侧”的净眼。
【能力类型】：基础性能
【释放类型】：被动

【能力名称】：弱点察觉（B）
【能力简介】：万物出自根源，有诞生则必有终结，事物的终结我们称之为“死”。而事物的终结则是从其诞生起就已注定，当事物从根源流出之时，它的“死”就已经由根源所决定。
【能力效果】：你可以在攻击命中时与对方进行一次协调对抗，这次对抗若你胜出，则你可获知敌方随机一个弱点，若敌方不具备弱点，则该能力无效。该能力一场战斗中对每个敌方目标最多触发两次。
【能力描述】：直死魔眼赋予的非凡的洞察力。
【能力类型】：基础性能
【释放类型】：被动

【特殊高级能力】
【能力名称】：究极的未来视（D）
【能力简介】：正常来说，人类是无法看到未来的，而直死魔眼本身正是究极的未来视的能力具现。
【能力效果】：对一个目标进行观察，进行.rd＞60的骰点（有幸运加成），成功后获得目标24小时之内，能够观测到将会发生的变化（可能因为世界原因，导致其命运无法被窥测，此时则改为在与其战斗时获得8点全检定加值）
【能力描述】：直死之魔眼是“看到了终结并将其带到现在”的究极的未来视。
【冷却时间】：1小时
【释放类型】：主动

【能力名称】：究极的过去视（C）
【能力简介】：正常来说，人类的视角是无法回到过去的，而直死魔眼本身正是究极的过去的能力具现。
【能力效果】：对一个目标进行观察，进行.rd＞60的骰点（有幸运加成），成功后获得目标24小时之前，能够观测到的曾经发生的变化。
【能力描述】：直死魔眼同时也是“看到了起始并将其浮现到现在”的究极的过去视。
【冷却时间】：1小时
【释放类型】：主动

【能力名称】：魔眼觉醒（B）
【能力简介】：直死魔眼的成立需要两个条件：第一，曾经死过一次，不是差点死掉而是真的死掉，其次，本来就有“能够看到别人看不到的东西”的灵性视力。
【能力效果】：联系过于与未来，将万事万物必将迎来的终结在自己眼中显现，在战斗轮时，每回合自身攻击第一次命中后可以进行一次协调对抗，成功后视为击中死线，此次攻击造成无法防御的真实伤害，但不会有断肢效果和弱点伤害加值。随后，你同样可以通过协调对抗的方式击中目标的死线，这时死线视为无弱点伤害加成的弱点。
【能力描述】：能够看到死并能够理解那是事物的死，于是就成为了能够终结事物的事实。
【释放类型】：被动


【特殊高级技能】
需要额外花费A+30000解锁
【能力名称】：无垢识丶空之境界（A）
【能力简介】：将直死之魔眼的理论实际应用、将对象的“死线”切断的全体攻击。
【能力效果】：就像是迎风斩断柳絮一样，挥出自然却又梦幻的一击，对视野中的一个目标斩击而下，此次攻击无法闪避、防御，造成等同与普通攻击的真实伤害，攻击时对目标额外造成目标20%最大生命值的生命流逝，这部分流逝的生命值在三回合内无法恢复。
【补充说明】：如果目标的生命值低于20%且低于200点，则该技能无需任何检定自动造成即死效果，无视锁血战续复活。
【能力描述】：从彼岸放出的那幽世之太刀一闪，将安宁带给众生
【能力类型】：锁定
【持续时间】：三回合
【冷却时间】：一轮回一次
【释放类型】：主动

、



