084】Vampire
[黑暗物种]
（制作人：沫沫）
（审核人：尚福乐）
（复查人：沫沫）
（重置人：尚福乐，阿巴阿巴兽）
（审核人：常凯申，白虹）
（二次重置人：凡人，飞鸟红叶）
（审核：委座）
【3.21：吸血鬼衍体部分bug修复】

重置说明：吸血鬼获得了黑暗视觉，墙面行走，吸血鬼衍体，以上能力。
优化了二次生命的“最高嗜血欲望”描述模糊的问题，对嗜血欲望的数据和需求的血量进行了调整。优化了血样采集困难的问题，优化了化身与群化不能飞行的问题。优化了化身的能力效果3，优化特质升级树的D级效果
修改部分使用黄色与黑色底纹进行标识
三次重置说明：改变尴尬的协调主属性，再次优化了血样获取困难问题，改变了锁血的描述模糊和强度过弱问题，增加了新的每回合的吸血时间（但咬人扣不扣血扣多少血这个问题，因为按百分比强度过高所以按自身反应/精神/壮硕扣血。【人类4L血液，只能说轮回者多亿点也无妨】），吸血鬼能量池现在可以是备用了（同时开启了精神主属性的选项）吸血鬼法师变为可行，吸血鬼能被神圣/其他治疗的bug修复了！现在很自闭只能自疗！同时删除了初拥池。

特质升级树：
【E】级：解锁基础特性（若第二次生命生效则解锁其全部联动效果）
【D】级：解锁一个第一阶段的能力（从上往下依次解锁）
【C】级：解锁二个第一阶段的能力（从上往下依次解锁）
【B】级：解锁二个第一阶段的能力（从上往下依次解锁）
【A】级：解锁墓穴之吻，解锁升格之眠/一个第二阶段的能力，
【S】级：获得第三阶段另外一项能力
（此特质不能与任何黑暗物种、光明性质的特质共存于一个角色体内）
（以下描述中的反应/精神/壮硕只能选一，选择后不可更改）

【基础特性】
[能力名称]：第二次生命（E级）
[能力简介]：在你兑换此基因时，你的数据序列中就已经被注入了吸血鬼的潜能，只不过想要激发它们是需要契机的，任何力量都需要代价，这句真理十足地形容了这个能力的特性
[能力效果]：在你的角色被杀死时，你的吸血鬼特质将会被激发，短期（24小时）之内你的尸体会开始肿胀，老鼠秃鹰之类的食腐兽物不敢接近你的尸体，由于细菌造成的腐败胀气会围绕在你的身体周围，期间你的头发和指甲会疯狂生长（每小时生长约3毫米），死亡期间你的左眼是微微睁开的，虽然你无法通过任何渠道和外界沟通（灵媒也捕捉不到你的灵魂能量），但是你还是可以通过你的左眼开启与外界的视窗（请模糊理解这一概念，并非真正的用眼睛去看，转化期间你的视角是体外的第三人称视角），在转化期间你的尸体造人攻击且如果只是没有伤害到尸体完整度的皮肉伤那么并不会影响到你的复活，但如果你被截肢则会真的断掉肢体，如果被砍掉了脑袋则你的该能力会发动失败，视作真实死亡（无法被任何途径复活），当你这样熬过了24小时，那么恭喜你你已经成为了一名货真价实的吸血鬼，此后该能力将会永久遗失，之后你空白的基础特性槽会被其他的基础特性代替，在复活后你只有生命上限值20%的生命值，并且获得等级4嗜血欲望状态
[释放类型]：被动
[冷却时间]：一次性
[持续时间]：永久


[能力名称]：嗜血欲望
[能力简介]：当你获得了第二次的生命馈赠，此时的你，已经无法被分类为“人类”了，你是不折不扣的怪物，如果没有血来维持则会开始慢慢腐败，你需要血，饮血给你的快感是文字无法形容的，你需要血，往后你都会无时无刻地需要血
[能力效果]：
1.你的身体排斥进食除鲜血及酒以外的食物，若强行进食非例外之物，则你每食用100克生命值扣减5点，但你饮用酒不会醉酒；
2.你将被【饮血欲望】所困扰，【饮血欲望】从低到高分为Ⅰ~Ⅴ级，每有一天不饮血，你的【饮血欲望】提升一次（至多提升至5级），每完整饮用1单位（1000ml）鲜血（【饮血欲望·Ⅴ】时例外，参见本能力效果3），则你的【饮血欲望】减少一级（至多减少为1级）；
3.按照自身【饮血欲望】的等级，你将因此处于不同状态：
① 【饮血欲望·Ⅰ】：除了苍白的肤色和略长的犬牙之外，你的外表与正常人无差，你对鲜血的渴望并不会显露出来，全对抗判定都会+2/5/8/12/15/20(E~S特质等级)的加值；
② 【饮血欲望·Ⅱ】：你的皮肤开始变得病态苍白，这很容易引人注意，你的全判定-5并会开始感觉不安，希望尽快找到血源；
③ 【饮血欲望·Ⅲ】：你的皮肤在之前的基础上开始老化，你的肌肉组织开始衰竭，虽然还不太明显，你的全判定-10，迫切想要找到血源且脾气将会变得十分易怒且极端。进入夜晚后，你需要进行一次无加成且不可改判的RD100>30的意志检定，若该检定失败，则你将无法控制自己的饮血欲望，而尽一切努力寻找并吸食离你最近的血源；
④ 【饮血欲望·Ⅳ】：你看起来衰老不堪，且全判定-15，此时你已无法以正常心态与他人沟通，你所见到的所有人在你眼中只是血食来源。进入夜晚后，你需要进行一次无加成且不可改判的RD100>60的意志检定，若该检定失败，则你将无法控制自己的饮血欲望，而尽一切努力寻找并吸食离你最近的血源；
⑤ 【饮血欲望·Ⅴ】：你现在只是一具干尸，无法感知外界、无法思考或进行任何行动（包括强瞬），所有能力皆无法生效，只有将2单位鲜血灌入你的口中方可令你复活（生命值回复至6D壮硕的数值）并使你退回【饮血欲望·Ⅳ】。本状态下，若你的头颅与躯干分离或头颅毁损，则将永久死亡（撕卡）。
4.你可以通过噬咬人型生物的脖颈吸血并在该过程中对其进行【初拥】，【初拥】会给你带来极大的、胜过单纯吸血千倍的快感，但会让你在24小时内全判定-30（至多减少至1）。【初拥】成功后，被初拥者将与你血脉相连（类似于亲属关系），但其是否对你的“恩惠”保有感激则不得而知；
5.你可以通过噬咬人型生物的脖颈吸血，并在该过程中（转化需要对方无反抗能力，和1回合/15秒的时间）将战力等级低于你至少2级的目标转化为【吸血鬼衍体】（或称“血仆”），转化【吸血鬼衍体】将消耗你3*最高属性的生命值。【吸血鬼衍体】视为黑暗生物，获得本特质【基础性能】中的【吸血鬼特性】。被转化为【吸血鬼衍体】的目标对你的初始好感度为3星，必须听从你的命令，视为召唤物，无法带出。你在探寻之旅内可转化的【吸血鬼衍体】数目如下：你的战力等级在D~C时：2个；你的战力等级在B~A时：4个；你的战力等级在S~EX时：6个。
[能力注释]：
1.若你吸食的鲜血来源为纯种人类，则你进食1单位该鲜血将视为进食了2单位非纯种人类的鲜血；
2.【初拥】期间，该目标将暂时不会死亡，【初拥】的演出方式有二：其一，在目标脖颈处划出十字形的口子，将其体内血液放尽，再让其吸食自己的血液；其二2，你直接自脖颈处吸干目标的血液，再让其吸食自己的血液，以上两者均需要至少5分钟的时间；
3.轮回者、随从、无法被初拥或被转化为【吸血鬼衍体】；
4.若被初拥者出于自愿而接受【初拥】，则其可获得E级别本特质，但涉及其原有特质/种族与本特质相斥的，则KP可判定该【初拥】无法成功/无法获得E级别本特质；
5.若拟被转化为【吸血鬼衍体】的目标，其原有特质/种族与本特质相斥的，则KP可判定该次转化失败而该目标直接死亡；
6.【吸血鬼衍体】被成功转化后，其在经过24小时后会获得E级别【吸血鬼衍体】特质/副特质（如此获得的特质/副特质无法继续提升），但涉及其原有特质/种族与该特质相斥（或位置满了）的，则KP可判定无法获得该特质；该特质拥有嗜血欲望中的所有负面效果，但没有初拥和转化衍体的能力，拥有吸血鬼特性中的全部负面效果但无正面效果。
7.你处于不同级别的【饮血欲望】状态时，需要适当地对该状态地负面予以RP，否则KP有权为你附加判定减值。
[能力形容]：现在你已完全非人
[释放类型]：被动、特殊


[能力名称]：吸血鬼特性（与嗜血欲望联动解锁）（E级）（效果7，效果10，效果11的负面效果在特质等级到达C级时解除）
[能力效果1]：你可以控制自己的獠牙缓慢伸缩2cm左右的长度（不占行动轮），如果你这样做了通过一次主动动作进行力量对抗来擒抱，在此之后你可以通过主动动作造成等同你反应/精神/壮硕*1（特质等级每提升1级便增加反应/壮硕/精神*1）的伤害（无法获取除了本特质外任何加成），并恢复等额生命，你每吸取一次便算做抽取1单位量的血液，被擒抱方可通过继续与你进行力量对抗以挣脱。
[能力效果2]：你害怕照射到阳光，在太阳下会烧起来，每回合或每3秒钟减少30%的生命值，并且在这期间你无法以任何自身或外界方式免疫此伤害和恢复生命值，在脱离照射后你将立刻消除该负面状态，但如果是被烧死，你最后会化为灰烬（在阳光下行动需要足以遮蔽99％露出部分的纯黑色贴身遮蔽物，这会使你无法装备其他装备。以上条件下在阳光下行动会临时缩减50％全属性）但是你拥有黑暗中视物的能力。
[能力效果3]：你具有很强的恢复能力，每回合或每3分钟就会恢复相当于反应/精神/壮硕属性*1（B级额外恢复除了幸运外，额外一项其他属性加值）的生命值。如果单纯只是用兵器和魔法是无法将你彻底杀死的（除非砍掉脑袋或用木桩插入心脏），但你的HP归零时依然会失去行动能力，你也只能以此能力复活/锁血。
S级解锁：耗费所有ap获得你生命值上限的临时生命值，每场战斗一次。
[能力效果4]：任何银质品对你造成的伤害都是不可恢复的（相当于直接减少了血上限），这个效果会持续1小时
[能力效果5]：在对方持有大蒜或正十字架时且离你具有5米内距离时，你都会获得全判定减10的效果（若减少后为负数那么默认取1为判定值），如果你吸食了吃过大蒜的家伙的血液，那么你将会视作每单位血减少最大生命值的30%计算。
[能力效果6]：你没有灵魂，没有影子，在镜子中也不会照出倒影，所以你免疫灵魂类的攻击，且你能看到灵体和能量体（等同于特质等级的灵视）
[能力效果7]：你无法亲身通过流体（河流、海洋等），即便是坐船也不能是你亲自划船，只能等风向或别人驾船，同时你也无法飞过这些流体（最少5米宽度面积、2cm厚度的流体就能被算作你无法略过的类型）
[能力效果8]：任何信仰善良的大规模的宗教衍生的圣物都会让你感到不适，你讨厌这种意识凝聚的力量，如果你接触到这些东西，那么你将会每回合或每3秒钟减少10%的最大生命值。
[能力效果9]：神圣属性对你造成的伤害是翻倍计算的，也无法接受来其他人的给予的生命回复，（除非它本身说明可以治愈亡灵）但是你拥有相当于自身反应/精神/壮硕（B级增加除幸运外的额外一项其他属性加值）属性的等量物理和魔法减伤
[能力效果10]：在白天你的全对抗判定减少5（若减少后为负数那么默认取1为判定值），在夜晚你的全对抗判定增加3/7/15(E/C/A)，如果是血月则会额外再增加10
[能力效果11]：如果没有得到房主的邀请，你无法进入有主人的小屋（除非将屋子夷为平地，否则即便在墙上开个窟窿也无法进入，强行进入就仿佛是被一层无形的力场限制了你的移动一样让你动弹不得。仅限制于私人住宅）但是你拥有等同你移动速度的可以在墙面行走的能力。
[能力效果12]：你的寿命默认为永生。
[释放类型]：特殊

【能量池】
[能量池名称]：血样（与嗜血欲望联动解锁）（E/C/A级）（能量池随特质等级提升同步升级）
[能量池效果]：人类的血是最甜美的佳酿，你每吸取纪录一个人类或类人生物的血（至少10ml，必须是鲜活地从活体内吸取出来的，不能是经过现代科技处理保鲜过的；每个单位只能纪录一次），就会获得2/4/6的血样，你可以消耗3/2/1点血样来恢复30点hp，或者消耗3/2/1点血样来增加3点任意判定的结果（最高15点）。血样的上限等同于你的反应/精神/壮硕性上限+5/10/15，血样在每轮回初始为你选定属性的一半，你可以按照1：15的比率来消耗血样为下一次攻击附加额外固定伤害（该伤害为固定值，不受任何技能影响，不消耗动作）。
[能量池形容]：血样就存储在吸血鬼的体内，它们随着吸血鬼的血液而流动，吸血鬼自身就是多种血样的载体
[能量池限制]：此能量池可占据备用能量池但仍然生效
[释放类型]：主动/瞬发/被动
[冷却时间]：3回合或3分钟（恢复生命值、增加判定、附加伤害独立冷却）




【高级能力（第一阶段）】

[能力名称]：使徒（C级）
[能力简介]：吸血鬼亦有使徒
[能力效果]：你的言语对被你【初拥】成功的目标具有一定约束力，只要不触及底线对方就会半将就地答应且执行。
[能力形容]：行吾之道
[释放类型]：被动、特殊

[能力名称]：血翔（C级）
[能力效果1]：你获得飞行能力，飞行速度等同于你的移动速度。
[能力效果2]：在夜晚，你的移动速度增加20m。
[释放类型]：被动

[能力名称]：心灵诱导（C级）【异常状态、控制效果、精神影响】
[能力效果]：通过潜在且循序渐进的诱导，你可以煽动任何除黑暗物种和光明物种以外的生物，但是想要触发这个能力，你必须饱满耐心地进行RP（心灵诱导可以用话语诱导也可以用一些动作暗示来诱导，比如说以一些潜移默化的微表情来暗示对方，让他感觉你是十分友善的），心灵诱导不能做到精神控制，但是可以煽动一个人的怒火或者取得一个人的信任，在你进行精彩的RP并取得主持人的许可之后，你的诱导才算作成功，这时npc对你的好感度上升3级，如果这时你再消耗相当于对方精神力的血样单位，那么你可以用血种的力量贯通自己的精神力来将诱导目标催眠（仅仅只是让对方入睡的那种催眠，并且如果你使用任何手段攻击了对方那么它将会瞬间苏醒，但如果只是普通人水平的角色，那么在催眠后你可以任意摆布他，他会熟睡满8个小时）
[释放类型]：特殊
[持续时间]：由主持人决定

[能力名称]：自我进化（C级）
[能力简介]：吸血鬼总是在追求完美，对于自己的肉体也是如此，吸血鬼往往会让自己的缺陷尽可能地减少
[能力效果1]：在你嗜血欲望等级为1时，你自身具有很强的魅力，并且你也拥有着很多人都梦寐以求的完美容貌，知道你外貌且理解人型审美的NPC初始好感度提升1级
[能力效果2]：在你嗜血欲望等级为2或2以下时，你可以免疫吸血鬼特性的能力效果2、能力效果5、能力效果8
[能力效果3]：在你血样超过30单位的时候，你将会免疫白天对你造成的负面困扰（但不会免疫日光灼烧）
[能力效果4]：在解锁此能力的使用权限后，你的反应/精神/壮硕选一将永久+3
[释放类型]：被动

[能力名称]：化身（C级）与“墓穴之吻”占据同一特质栏【变身】
[能力效果1]：吸血鬼可以变化自己的身体，他们可以变成老鼠引人耳目，或者变成蝙蝠飞入空中、变成灰狼快速奔跑等，但是化身并不会改变吸血鬼的属性数据，仅仅只是改变形态而已。化身的形态没有时间限制也没有冷却，但是例如你变成了狼那么你就只能用嘴叼着武器，并且生物形态也会变成兽物类（有些限制体型的护甲会无法穿戴，在变身化身时会自动收入手环之中，如果手环没有空位那么则会掉落到地上）[变身选项：狼、蝙蝠（你获得了飞行的能力，飞行速度等同于你的移动速度）、老鼠、其他样貌的人类]。
[能力效果2]：你可以化身为黑雾，在黑雾状态下，你获得等同于你移动速度的飞行速度。同时免疫物理层面的攻击，也无法造成伤害，但受到的魔法伤害增加施法者1D精神，无法进行主动动作，可以释放瞬发/强制瞬发动作。化为黑雾时你可以通过任何空气能够流动的地方，你可以花费一个主动动作附身（或脱离）并操控一具死尸（无法附身存活的生物，仅限说话与简单动作，无法战斗）。
[能力效果3]：在解锁此能力的使用权限后，你对含有鲜血的生物造成的伤害额外增加2D反应/精神/壮硕。
[能力形容]：这是黑暗的力量，当你使用化身时通常都会被一团低迷的黑雾笼罩片刻，化身的变身时间所需很短，通常在1至3秒内就可以完成变身，变身期间经常是从肉体至黑雾再至化身成为的新的肉体，对于肉体的掌握也让你更容易发现敌人的弱点
[释放类型]：主动/瞬发（效果1），瞬发/强制顺发（效果2）/被动（效果3）
[冷却时间]：无（效果1）/3回合或1小时（效果2）/无（效果3）
[持续时间]：直至自愿变回人形（效果1）/至多2回合或1小时（效果2）
[消耗能量]：1血样每回合/5分钟(血样不足自动关闭)

[能力名称]：墓穴之吻（C级）
[能力简介]：你完全掌握了墓穴的力量
[能力效果]：
1.当你使用初拥后将不再有会让你在24小时内全判定-30的负面效果
2.你的吸血鬼衍体也可感染至多2个其他合适的对象（条件等同吸血鬼衍体）为食尸鬼，但在吸血鬼衍体的基础上全属性降低30%。
2.你可转化的【吸血鬼衍体】数量上限+2。
[能力注释]：
[能力形容]：最后一吻
[释放类型]：被动（效果1）/主动（效果2）/被动
[持续时间]：2回合
[冷却时间]：效果1为一轮回两次；效果2每个吸血鬼衍体的感染能力存在2小时的内置冷却。

【高级能力（第二阶段）】

[能力名称]：升格之眠（A级）
[能力简介]：如果你想要让自己变得更强，那么你需要的是一个契机，现在这个契机来了，在此之前你必须好好睡一觉
[能力效果]：在一次轮回中收集够66个血样，则可以触发长眠，你可以在轮回中直接长眠，或者等到轮回结束后回到自己轮回中枢的小屋中进行长眠，长眠时必须寻找一个避光之处，如果你带着一口棺材那么躺进去长眠的效率可以翻倍，这个原理当然是因为在棺材内部长眠听起来更酷，而且更有感觉，长眠时你无法感知到外界发生的一切，如果长眠期间你被砍头那么你肯定会死掉，长眠需要2天的时间（如果长眠期间你的队友完成了轮回中的任务，那么他们将会通过光辉隧道传送回中枢而你则需要等待长眠完成才能被传送），长眠的初期你与死人无异，但是你的皮肤会发红紫色，在长眠的后期你的肤色会回到正常（苍白），2天过后你便可以完成长眠，之后此能力会被消除，你可以进入到吸血鬼的第三阶段，获得其中一项能力。
[释放类型]：特殊

【高级能力（第三阶段）】
[在以下两个分支中二选一]

[名称]：日行者（两个能力占据同一特质栏）

[能力名称]：不惧日光（日行者能力）（A级）
[能力简介]：很幸运，你克服了自身的一部分缺陷，现在你的皮肤看起来好多了，至少不是白的那么夸张
[能力效果1]：此刻你已经不再惧怕日光了，在白天你也能获得夜晚的加成
[能力效果2]：你的反应/精神值/壮硕永久增加15点
[能力效果3]：你不会被嗜血欲望的影响而情绪失控，但是你的外貌还是会随着嗜血欲望的增长而改变
[释放类型]：被动

[能力名称]：自我供给（日行者能力）（A级）（特质等级到达S级时解锁）
[能力效果]：日行者甚至不需要吸血就可以自我生产血样，你可以使用一次主动动作来消减自己当前的一半生命值来触发这个效果，触发后你将获得相当于你反应或精神的血样单位（如果超过了可储存的上限那么默认只达到上限值）
[能力形容]：你体内的细胞开始吞噬其他细胞，发动的瞬间你的身体会略微有些萎缩，但是很快就会好起来的，这种看似自我摧残的动作实际上会让你感到很爽，但它没有真正的吸血那么爽就是了
[释放类型]：主动
[冷却时间]：24小时

[名称]：君王（两个能力占据同一特质栏）

[能力名称]：君王之身（君王能力）（A级）（意义不明的仇恨+MAX，那种人正常情况都会被拉满仇恨吧）【变身】
[能力简介]：这是超级进阶加强版的化身，它可以让你变成令人作呕的蝙蝠怪
[能力效果]：消耗一次瞬发来激活变身，变身可以持续整场战斗，变身后你将变成和你身材大概相符的蝙蝠首翼人身怪物，你这套无比至尊的怪物躯体会让其他黑暗物种为之称赞，在黑暗物种的角度来看你现在的外形是绝对酷炫的，神职人员仇恨+max。你的攻击命中目标后，使其获得debuff（迸血），持续2回合，可刷新不可叠加。
理解你惊惧型态的生物，（范围等同于总属性之合*m）都需要进行一次精神判定（大于你的反应或精神+任选一项除幸运外的属性），若失败则使之陷入恐惧状态，持续d3个回合，持续期间则其将立即消耗1AP以最大移动速度远离你，若没有多余AP的，则其将无法移动1回合；
迸血：每回合受到攻击方反应/精神/壮硕*0.9的生命流逝伤害，
[能力形容]：没什么可形容的，你完全可以自定义自己变身后的样貌，只要和蝙蝠主题以及你自身体型相关就可以了
[释放类型]：瞬发/主动
[冷却时间]：24小时
[持续时间]：一场战斗
[技能类型]：变身技能

[能力名称]：献祭（君王能力）（A级）（特质等级到达S级时解锁）【类光环效果】
[能力简介]：君王的终极大招，它真的无比酷炫，如果你想要成为那种阴暗无情的吸血鬼暴君，这能力就是你最好的选择
[能力效果（献祭）]：消耗你的全部血样（至少60个），并且消减自己生命值上限的一半HP作为祭品，之后这些血流将会升向天空，覆盖大气层造成“血月”现象（但是这只是你自己创造出来的山寨版血月，它只能维持最多3个小时），如果在血流升空期间被燃烧至尽或以其他方式消除，那么此技能发动失败（升空达到300米则发动成功，血流将会升空3个回合[或3分钟]达到300米，每回合升高100米），血流升空期间空气中会充斥着浓烈的腥味，以及污浊猩红的血雾
[衍生被动效果]：在血月（自然或非自然）存在期间，你将会开启特殊效果，你会得到相当于自身壮硕/反应/精神性五倍的额外生命值，并且如果附近有存在伤口的敌方角色，你可以每回合被动从他们伤口处缓慢吸取血量（可以表现为对方伤口流出的血液丝丝地飘入空气流向你的皮肤，也就是隔空吸血），吸取量相当于每回合吸取对方最大生命值20%的量（对方扣除这个量的生命值，你回复这个量的生命值），但如果对方身上并不存在这种正在流血的伤口，那么你无法这样吸血。
[释放类型]：瞬发/强制瞬发（延时3回合生效、可以在战斗提前使用）
[消耗能量]：全部血样（至少60个）
[冷却时间]：一次轮回限定使用一次
[持续时间]：3小时或一场战斗
