034】暗裔

暗裔
［特殊人种］
制作人：布莱恩
审核人：今晚吃什么，亚波伦
修改人:玛利亚
审核人:白虹，常凯申
你曾经是接受太阳力量的洗礼的高贵的天神战士——飞升者。在恕瑞玛帝国灭亡后，迷失了初心。太阳不再祝福你，你堕落了，化为暗裔。被暮光星灵封印在了武器里。
注:本特质不接受来自强化者自身的体术流能力强化。本特质不计算素材加值及锻造加值。本特质所有关于生命值的技能效果，只和本体血量有关。
｛基础性能｝
［能力名称］：暗裔
［能力简介］：暗裔的特性
［能力效果］：你不再拥有自己原本的身体，你的心智和灵魂被封印在了你曾经的武器里。现在的你的肉身是你夺舍来的，武器本身才是你的本体。所以，如果你和你肉身的连接被切断（如断臂）那么你将无法行动和交流。但是你可以通过精神对抗暂时获得另一个可怜的触摸你的人形生物（战斗力不能超过你的1/2）暂时作为你的肉身。在回归主神空间后，你会重塑你原本的肉身，轮回中暂时夺舍的肉身后续的轮回无法沿用。同时有一种特殊情况存在，在你精神对抗失败或自愿放弃夺舍后，可以与对方进行协商/恐吓等等手段，使对方可以临时在你的操纵下挥舞你进行战斗。
你获得一把自定义类型的伤害等于基础伤害,耐久300，攻击命中后回复最大生命值/耐久值5%的武器作为本体且你无法使用其他武器
同时你的生命值公式改为无主状态等于壮硕*10，夺舍状态等于耐久值，夺舍状态下的肉身生命值等于你的无主状态生命值。
你拥有“鲜血魔井”来取代你能量池或魔力池的位置。
“鲜血魔井”：每当你攻击命中目标或杀死一个目标，会为鲜血魔井填充10%的储备（满足两项增加百分之20），最高100%。应用于你的各项能力。
［能力形容］：我是!暗裔!你的神，惧怕我!
［释放类型］：被动

E：解锁基础性能，解锁一项初级能力
D：解锁血之报偿，解锁一项初级能力
C：将两项已掌握的初级能力升级至中级
B：解锁不灭魔躯，将一项已掌握的中级能力升级至高级
A：将血之报偿进化为赐死之气，将一项已掌握的中级能力升级至高级
S：解锁终极能力

【成长型能力】
［能力名称］：嗜血神兵（E级/C级/B级）
［能力简介］：因为你不再收到太阳力量的祝福，为了维持你强大的半神力量，你需要获取鲜血作为能量源泉。
［初级效果］：你的本体每击杀一个目标（E/D/C/B/A/S）获得1/2/3/4/5/6/7点自由武器点数（只能分配在伤害/耐久上）每轮回最多获取20点。
［中级效果］：你的本体每击杀一个目标（E/D/C/B/A/S），获得2/3/4/5/6/7/8点自由武器点数（只能分配在伤害/耐久上），每轮回最多获取40点
［高级效果］：你的本体每击杀一个目标（E/D/C/B/A/S）获得4/5/6/7/8/9/10点自由武器点数（只能分配在伤害/耐久上），每轮回最多获取60点。
［能力形容］：通过不断地摄取鲜血，你本体的力量变得越来越强大
［释放类型］：被动
注:通过此技能成长最多获得1200点数

［能力名称］：鲜血铸体（E级/C级/B级）【异常状态】
［能力简介］：因为一旦失去了肉身，你就只是一把武器，无人接触就毫无用处，所以肉身的强度也十分重要
［初级效果］：你的肉体的生命计算公式变为壮硕x13。受击后可消耗10%的鲜血魔井以获得7%的伤害减免。
［中级效果］：你的肉体的生命计算公式变为壮硕x14。受击后可消耗20%的鲜血魔井以获得12%的伤害减免。
［高级效果］：你的肉体的生命计算公式变为壮硕x16。你每用武器击杀一个单位，回复自身最大生命值5%的血量，受击后可消耗40%的鲜血魔井以获得25%的伤害减免。
释放类型:被动/强制瞬发（2ap）
持续时间:3回合
冷却时间:1回合

【特殊能力】
［能力名称］：血之报偿（D级）
［能力简介］：你可以用鲜血的力量强化自身的攻击。
［能力效果］：消耗等同于你最大生命值10%的血量，使你的下次攻击造成相当于目标最大生命值10%的额外物理伤害。（最高500点）
［能力形容］：暴力，即优雅。
［释放类型］：消耗1AP
［打击类型］：打击型
［冷却时间］：3回合

［能力名称］：赐死之气（A级）
［能力简介］：作为暗裔，你就是死亡与灾祸的化身。
［能力效果］：每过一段时间，你的攻击会会造成等同于对方最大生命值10%的额外物理伤害，并且造成的额外伤害的50%将回复你自身的血量。
［能力形容］：原始人崇拜我，向我祈求怜悯。我要赐给他们——死亡。
［释放类型］：被动
［冷却时间］：3回合或3个小时

［能力名称］：不灭魔躯（B级）
［能力简介］：不说啥，致敬曾经可以复活的暗裔剑魔——亚托克斯
［能力效果］：你的肉身有一次复活的机会，复活后清空鲜血魔井，同时获得鲜血魔井中储存数目一半的最大生命值比例，并且在你的回合结束之前，你的生命值不会降为0。
［能力形容］：我是!暗裔!我不死!      死亡的感觉真不好受，还好我永生不灭。
［释放类型］：被动
［冷却时间］：一次轮回限一次

【终极能力】
［能力名称］：World Ender（S级）【变身】
［能力简介］：时间到了！世界的终结者！来了！
［能力效果］：你受到的治疗效果翻倍，长出巨大的恶魔双翼获得飞行能力，除该技能和不灭魔躯以外，你的所有暗裔技能冷却缩短为1回合，你的基础伤害翻倍，持续一场战斗
［能力形容］：他们以为我已被击溃，被束缚……但我从不屈服……这是一场崇高的屠戮。
［释放类型］：主动
 [持续时间] ：一场战斗
［冷却时间］：一次轮回限一次
