051】墓穴行者

墓穴行者《克苏鲁神话体系》
（制作人：苏）
（修改人：常凯申）
（审核人：安然，玛利亚）
（PS：本特质为爬行者和蠕虫行者的聚合版）
“在至深窟穴之中，居住着恐怖之物，其物至奇至怪，眼不可窥。在遭到诅咒之地，死亡的思想会获得新的生命和怪异的肉体，那些肉体无头，
却有邪念居于其中。 大贤伊本·斯查卡巴欧(Ibn Schacabao)曰：没有横躺着巫师尸首的坟墓是幸福的，没有撒着巫师骨灰的城邑的夜晚也是幸福的。
古言相传，结交恶魔之人的灵魂不会很快离开躺在墓穴中的尸骸，它们会等到有大蛆噬咬尸体为止。
那时，恐怖的生命会从腐尸中生出，愚钝的食腐之蛆会变得狡诈，使大地烦恼，它们会肿胀到可怕的程度，使大地遭殃。它们会钻进大地的毛孔，偷偷掘出大洞，它们不再只能爬行，而会开始学着走路。”
—— HoPo洛夫克拉夫特, 《魔宴》

【E】解锁基础性能和两项初级能力
【D】解锁三项初级能力
【C】将两项初级能力升级至中级
【B】将两项中级能力升级至高级，一项初级能力提升到中级
【A】将一项中级能力升级至高级，解锁一项特定高级能力
【S】解锁一项特定高级能力
[称号]
【蠕虫行者】特质升级至S获得
【称号效果】你使用本特质技能吸取精神时，对方有40%的几率会被封印一个随机能量池1回合，不可叠加。

【不可名状的亵渎存在】成为至少1个世界的高级通缉存在（至少是会出动军队的程度，例如GTA五星通缉）【目前0/2】
【称号效果】：因你的吸取心灵而精神归零的E、D级生物会将精神恢复到1，同时被你控制精神（E级debuff），你最多可以同时控制精神/5向上取整个生物。

【内噬】：至少将2个boss级别的生物以内部蚕食的方式吞噬殆尽（需要相关rp并留档）
【称号效果】：你的【异化E】现在可以改为每回合/s恢复最大生命值的10%。


[基础性能]
【能力名称】：蠕虫行者
【能力简介】：万千蠕虫身躯，统合于一个灵魂之下
【能力效果】：你的种族变为蠕虫行者，外观转化为万千蠕虫的聚合体，但仍保有理智，可以说话写字。同时依赖于你的身体，你可以穿过一些极其细小的缝隙（不能小于一只蠕虫），同时根据特质等级你获得10%/15%/20%/25%/30%/50%的锐器（包括火器，但不包括锐器造成的aoe效果）物理和火焰减免。
同时：
【负面效果，均视为ex优先级】：你无法使用【熔体】装备，高难度动作获得50%减值，你的基础属性上限降低为30（300战斗力时取消本负面），你失去生育能力，无法发出声音（即吟唱也不行），你造成的物理伤害减少80%，且无法造成火属性伤害。
（A级解锁）：你可以以一个瞬发动作将蠕虫分散，在该状态下移速翻3倍，但是获得50%全易伤，在该状态下可以部分变形（比如只变手），但不能攻击。
【能力形容】：踏入……不可名状吧
【能力类型】：基础性能

【能力名称】：黑暗身躯
【能力简介】：蠕动的蛆虫人，令人作呕
【能力效果】：所有第一次看见你的人与你精神对抗，失败-1d10的SAN，成功不扣SAN，本效果不接受任何加成。
大部分情况，下第一次见到你真容的NPC好感度会立即下降2点（不排除部分虫子爱好者）
【能力形容】：不分敌我——这真的是一件好事情吗
【能力类型】：锁定/基础性能

[成长型能力]

【能力名称】：吸取心灵（E/C/B）【异常状态】
【能力简介】：蠕虫行者是个渴求鲜血的怪物
【初级效果】：选定一个目标与其精神对抗，若你成功则降低对方d6点精神，同时被吸取的精神将会在2回合/半小时之后返还给对方。
【中级效果】：选定一个目标与其精神对抗，若你成功则降低对方d12点精神，被吸取的精神的三分之一将作为附加精神加在你身上，全部精神会在3回合/1h之后返还给对方
【高级效果】：选定一个目标与其精神对抗，若你成功则降低对方[d【你的精神*1/3】（最高d30）]点精神，被吸取的精神的一半将作为你的附加精神加在你身上，剩下的精神将会在3回合/24小时之后返还给对方
【能力形容】：核心技能——你的意志，是我的了…………
【补充说明】：所有吸取的额外精神都会在轮回结束时消散，对方额外损失的精神也会在24h后重新获得。
【能力类型】：锁定/瞬发
【技能冷却】：每场战斗/每小时3次

【能力名称】：异化（E/C/B）
【能力简介】：你的身体仅仅外表有所变化，真正的异化才刚刚开始
【初级效果】：你获得每回合/秒的40点生命恢复
【中级效果】：你获得每日一次的非debuff（流血，断肢等）负面效果的清除
【高级效果】：你不再具有弱点
【能力形容】：叠加而非替换
【能力类型】：被动

【能力名称】：压制吞噬（E/C/B）
【能力简介】：将自己化为蠕虫聚合体，扑向对手啃噬他们
【初级效果】：你可以将自己以一个瞬发动作变为数万蠕虫的聚合体并扑向敌人，命中后，你需要两次成功的力量对抗，此后每回合（包括本回合）敌人受到你10%的最大HP的魔法伤害，降低全属性各1点，且敌人每回合可以以一个成功的力量对抗挣脱，同时对方这次对抗获得50%加值。
【中级效果】：你可以将自己以一个瞬发动作变成数万蠕虫的聚合体并扑向敌人，命中后，你需要两次成功的力量对抗，此后每回合（包括本回合）敌人受到15%你的HP上限的真实伤害，损失全属性各2点，且敌人每回合可以以一个成功的力量对抗挣脱
【高级效果】：你可以将自己以一个瞬发动作变成数万蠕虫的聚合体并扑向敌人，命中后，你需要两次成功的力量对抗，此后每回合（包括本回合）敌人受到20%你的HP上限的真实伤害，损失全属性各3点，且敌人每回合可以一个成功的力量对抗挣脱。
【补充说明】：使用该技能时，你视为拥有50%全易伤，被你压制的敌人无法使用主动动作，同时你也无法使用主动动作，并且需要每回合为该技能投入2ap。
对方损失的属性会在1h/战斗结束后返还
【能力形容】：天灾，将吞噬一切
【能力类型】：主动/瞬发/耗时
【伤害类型】：HP上限，属性
【技能冷却】：一场战斗一次/1h

【特定高级能力】

【能力名称】：蠕虫的分裂与复生（A级）
【能力简介】：不死！蠕虫行者是永远不会死的！
【能力效果】：你可以从自己体内分裂出最多【壮硕】只蠕虫，每只蠕虫属性为你的1/5（最低为1），HP为你的十分之一，且每分裂一只你的壮硕降低1点，蠕虫在精神*10km内可以通感和操控，蠕虫无法使用你的主动、瞬发、强制瞬发技能，但共享冷却。一轮回一次，如果你的本体彻底死亡，你会强制分裂为【壮硕+爆发+精神】只蠕虫，24h内无法重新组合，如果有至少一只蠕虫活着回到空间，你可以消耗10000积分重塑肉身。
【能力形容】：分裂，重组，不死不灭！
【能力类型】：主动/被动
【补充说明】：蠕虫视为微型类

【能力名称】：魔力封印（A级）【异常状态】
【能力简介】：心灵吸取的强化版
【能力效果】：对敌人发射一道紫色的魔法波，对方若试图闪避则对方的本次闪避获得30%加值，若命中，则封印被命中目标的主能量池3回合。
【能力形容】：简简单单，朴实无华
【能力类型】：瞬发/主动
【能力冷却】：一轮回2次

                          
