003】人格分裂者
[特化型人类特质]
（制作人：安琪儿）
（审核人：尚福乐）
（复查人：安琪儿）
（审核人：云长）
人格分裂在学名上称为“间歇性人格分离(Dissociative Disorders) ”
注入此特质，你将发生了人格裂变，而且是很严重的两种绝对对立的人格，两种不同的灵魂一直抢占着身体的控制权。为此，你将苦不堪言的同时获得不同的阵容能力。

【E】级：解锁对立的人格（每个人格占用一个特质能力栏，总计占用两个）
【D】级：升级对立的人格
【C】级：升级对立的人格、解锁协同作战
【B】级：选取第二种协同作战，解锁一项特定高级能力
【A】级：选取第三种协同作战，解锁一项特定高级能力
【S】级：你的人格完美融合，双人格效果可以同时生效

【826更新：修复了一些写不清的/数值不当的/纯搞笑的能力，全面改进增强了特高效果；增加了基础性能作为前期的补强，修复了该资源过于抽象的问题，另外不知道哪个KP会被4个进本的疯子创死，真惨】
【25.10.8：为所有技能增加词条】


【特殊说明】：

1、仅限人类可以获得
2、绝对中立无法接受本特质
3、可作为副特质选择
4、发动对立人格能力时，需要当前阵营符合。

【基础性能】
[能力名称]：人格对立
[能力效果]：
特质受限副本，根据副本去除能力，双重人格与对立阵营保留。
你的身体生出第二种人格，与你现在的人格完全对立。
每种人格都有着自己的名字和各自的阵容。
你可以随时切换你的人格，战斗时，每回合结束后可以切换一次人格（不占用任何时间轴），你的两个人格不共用San值，当一个人格陷入疯狂/蛊惑/因精神对抗导致的眩晕等精神异常效果时，你可以在回合结束后切换为另一个人格，原本人格的效果不会在你切换人格后继续生效。若你在持续时间内切回原本人格，则还是会受到控制效果影响。
[能力类型]：被动


【守序善良】X【混乱邪恶】
描述：你本性善良，而且守规矩。然而你的内心深处却住着一个恶魔，他混乱不堪，无所谓道德的约束和规则的定制。只为自己的愉悦与爽快做出任何事情。

【守序善良】阵容简约说明：守序善良的人物相信，规律而强大的社会和高尚的政府，可以让大多数人民生活得更好。只要人们相信法律，并试着互相帮助，整个社会就将因此而进步。因此，这个阵营的人物将会朝着这个方向努力，他们会尽可能地为大多数人带来较多的福利及较少的伤害。他们必定信守自己的承诺。
[能力名称]：仁慈光环（E级/D级/C级）【光环效果】
[能力简介]：你的队友受到鼓舞与安抚。
[初级效果]：战斗时友方所有人每回合+（5+1%生命值），每当你在本轮回做一件好事（由kp判断），生命值回复在原有基础加5，至多每回合+15（上限为20+1%生命值）。并且你对队友使用的任何药物、回血技能、加血道具都将提高回复+10%效果(除开仁慈光环本身）。
[中级效果]：战斗时友方所有人每回合+（10+3%生命值），每当你在本轮回做一件好事（由kp判断），生命值回复在原有基础加5，至多每回合+20点（上限为25+3%生命值）。并且你对队友使用的任何药物、回血技能、加血道具都将提高回复+20%效果(除开仁慈光环本身）。
[高级效果]：战斗时友方所有人每回合+(15+5%生命值)，每当你在本轮回做一件好事（由kp判断），生命值回复在原有基础加5，至多每回合+30点（上限为30+5%生命值）。并且你对队友使用的任何药物、回血技能、加血道具都将提高回复+30%效果(除开仁慈光环本身）。
[能力形容]：被动增幅，范围10米。
[释放类型]：被动

【混乱邪恶】你内心的恶魔，被释放了出来，他拥有极高的攻击性人格，并且有着自毁倾向。如果不是你的阻止，你的肉体早已经在恶魔的自毁中，化作灰烬。
阵容简约说明：混乱邪恶的人物会因为贪婪、憎恨或欲望而做出任何事。他暴躁易怒、满怀恶意、独断暴力而且无法预料。为了得到想要的东西，他会冲动而鲁莽地行动，散播邪恶与混乱。
[能力名称]：嗜血（E级/D级/C级）
[能力简介]：你内心极度嗜血，无论是自己的血还是别人的血，你都渴望在毁灭中获得快感。
[初级效果]：你的当前生命每低于最大生命10%，将相应获得2%的所有伤害加成。
[中级效果]：你的当前生命每低于最大生命10%，将相应获得3%的所有伤害加成。
[高级效果]：你的当前生命每低于最大生命10%，将相应获得4%的所有伤害加成。
[能力形容]：被动增加所有伤害。
[释放类型]：被动

阵容对立结语：内心的恶魔，依赖着善良的仁慈来阻止他的自我毁灭。而仁慈也依靠着恶魔的暴虐来获得战斗力。

【中立善良】X【中立邪恶】
描述：你的两个人格，都有着自己的一套世界观……悻然，无论是邪恶还是善良，他们都对此保持着中立的看法。只有善恶之争，你们经常互相辩论，讨论着究竟是为善对世界贡献较大，还是作恶才是符合世界的丛林法则。
【中立善良】描述：你的内心藏着一个跟你对立的人格，每当你做出一件为了保持某种平衡的善良之举，他就会跳出来嘲笑你的作为。
【中立善良】阵容简约描述：中立善良的人物相信力量平衡是十分重要的事，单方面地强调秩序或混乱，是无法达到至善的。因为整个宇宙中充满了朝着各式各样的目标而努力的生物，所以若要追求至善，便不能破坏这种平衡，甚至的设法维持这种平衡，如果说支持社会秩序可以带来至善，便得以为之。若推翻既有的社会秩序就可以达到至善，那也必须为之。社会结构对他们来说，没什么重大意义。
[能力名称]：和谐（E级/D级/C级）【异常状态】
[初级效果]：为本场战斗轮中的所有单位回复1*你最高属性的生命值
[中级效果]：为本场战斗轮中的所有单位提供2*你最高属性的护盾值，持续2回合。
[高级效果]：为本场战斗轮中的所有单位提供1点AP及其上限，持续3回合。
[补充说明]：高级效果不取代低级效果，三者独立冷却，该技能只能在战斗中使用。
[释放类型]：主动/瞬发/强瞬
[技能冷却]：1战1次

【中立邪恶】描述：你内心的邪恶认为保持中立是正确的选择，然而自私自利才是生存之道，为了自己伤害别人的利益或者生命，只要自己获利，一切都是对的，这才是生存之道。
【中立邪恶】阵容简约描述：中立邪恶的人物为了自己可以做出任何事，一切都是为了自己，就这么简单。他们从不为死在手下的人掉泪，不论是为财、为了高兴或只是为了方便。他们不喜欢纪律，也不遵守法律、传统或任何高贵的信念。然而，他们也不像混乱邪恶者那样浮躁不安，或热爱冲突。有些中立邪恶者将邪恶视为一种理想，想要献身于邪恶。这种恶人大多是邪恶神祇或秘密组织的成员。一般人习惯将中立邪恶称为“真正的邪恶”。中立邪恶的可怕在于表现出全然的邪恶，完全没有荣誉感和对象区别。
[能力名称]：损人利己（E级/D级/C级）
[初级效果]：你受到一段伤害时，你可以将收到的伤害的25%，随机转移给自己/敌人/中立方（按照人数进行随机），中立方能观察到这些伤害是被你转移到自己身上的。
[中级效果]：你受到一段伤害时，你可以将收到的伤害的50%，随机转移给敌人/中立方（按照人数进行随机），中立方不能观察到伤害被转移的轨迹。
[高级效果]：你受到一段伤害时，你可以将收到的伤害的100%，随机转移给敌人/中立方（按照人数进行随机），中立方会观察到伤害来自攻击发出者。
[能力形容]：受到伤害时被动转移。
[释放类型]：被动
[技能冷却]：1回合1次

【混乱善良】X【守序邪恶】

描述：“你这垃圾快滚粗老子身体。明明胆子小，却又敢作恶多端！还敢赖在老子身体里东搞西搞。”“我是作恶多端，但是我至少遵守着自己的原则，你呢？你只会为了自己所谓的善良，去打破秩序与规则，在我眼里。你就是一个强加给别人恩惠的傻叼！”以上为一个混乱善良与守序邪恶的人格对话。
【混乱善良】描述：我特么就不喜欢约束，我就喜欢自由自在，做自己想做的事情。我觉得我贼特么善良，真的，我做过的好事，我自己都数不清。打劫恶霸救助穷人之类的事情，多如繁星。
【混乱善良】阵容简约描述：混乱善良的人物虽然喜欢按照自己的意思行事，心却不错。尽管他们认同一切美德和公理，却不愿意受到律法和规范的约束。想要任意驱使这些人，要他们遵照命令做事是不可能的。这些人有自己的一套道德标准，虽然不至于为恶，但也不见得和一般大众的道德标准完全相同。
[能力名称]：善良的正义！（E级/D级/C级）
[能力简介]：我内心的正义是无敌的！规则什么的，我要打破一切！！干，你能不能别在我耍帅的时候跑出来？
[初级效果]：每当你做一件随心所欲的好事时（由kp判断），你会增加1点好人值，每次开始轮回任务时，好人值初始为1点，每点好人值可以为你提供1点自由属性，好人值储存上限为10点，不占任何能量槽。
[中级效果]：每当你做一件随心所欲的好事时（由kp判断），你会增加2点好人值，每次开始轮回任务时，好人值初始为2点，每点好人值可以为你提供1点自由属性，好人值储存上限为20点，不占任何能量槽。
[高级效果]：每当你做一件随心所欲的好事时（由kp判断），你会增加3点好人值，每次开始轮回任务时，好人值初始为3点，每点好人值可以为你提供1点自由属性，好人值储存上限为30点，不占任何能量槽。
[释放类型]：强制瞬发
[特殊说明]：你可以使用强制瞬发动作对获得的属性进行分配，每战最多修改分配1次，不会影响生命值能量池上限。

【守序邪恶】描述：我虽然不认为自己是个好人，但是我遵守着规则，热爱着秩序，损人利己的事情，我也做过。但是我有自己的原则。那就是遵守规则，凡事留一线，日后好相见。
【守序邪恶】阵容描述：守序邪恶的人物在理论上会依循自己的标准，尽其可能地取得自己想要的东西，而不管是否伤害到他人。他们重视传统、忠诚与纪律，但不在乎自由与生命的价值。他们依循规则行事，却不抱持怜悯或热情。他们喜欢阶级制度，因为可以统治下属，也听令于上级。他们不责难他人的行为，但会责难其种族、信仰、家乡或社会地位。他们不愿意违背律法或承诺，这一部分是出于本性，一部分则是因为依赖纪律的保护，以免遭道德立场相左的人反对。有些守序邪恶的人有某些禁忌：如不杀生（但却命令属下去做）或不伤害小孩（如果他们有用的话），他们认为这样已经比无法无天的恶人更“好”了。
[能力名称]：守护规则的邪恶（E级/D级/C级）
[能力简介]：你又跑出来扰乱秩序，只为自己所谓的正义就给所有人带来麻烦还不会获得利益，有意思吗？
[初级效果]：每当你做一件不算破坏规则的坏事时（由kp判断），你会增加1点坏人值，每次开始轮回任务时，坏人值初始为1点，每点坏人值可以增加你1%的伤害，坏人值储存上限为10点，不占任何能量槽。
[中级效果]：每当你做一件不算破坏规则的坏事时（由kp判断），你会增加2点坏人值，每次开始轮回任务时，坏人值初始为2点，每点坏人值可以增加你1%的伤害，坏人值储存上限为20点，不占任何能量槽。
[高级效果]：每当你做一件不算破坏规则的坏事时（由kp判断），你会增加3点坏人值，每次开始轮回任务时，坏人值初始为3点，每点坏人值可以增加你1%的伤害，坏人值储存上限为30点，不占任何能量槽。
[能力形容]：主动加成、不占任何行动条
[释放类型]：条件触发

【守序中立】X【混乱中立】
描述：当老实人碰到一个发狂的疯子，会怎么样？这特么比疯子还疯子！时而老实默默守护着规则与遵守着规章制度。时而又表现出混乱不堪的撕破一切规则，却又没人能知道他的目地是什么。
特殊效果：掉SAN值之后，必定保持【混乱中立】状态直到回到轮回中枢。
【守序中立】描述：我就是一个遵规守法的普通人，既不会做出对别人有害的事情，也不想为了帮助别人而损害自己的利益。只要规则不允许的事情，我都不愿意去打破。然而我身体里面还有一个疯子。
【守序中立】阵容简约说明：守序中立的人物而言，秩序和组织是非常重要的。他们认同强大、井然有序的统治阶层，不管这个统治阶层是专制的暴君，还是安和乐利的民主政府，这些人都不在乎，世界上必须有法律，而法律则必须被遵守。对他们而言，绝对的秩序比什么道德良知来的重要。只要是规定，不管结果是好是坏，都必须遵行无误。绝对公正的法官，和绝对服从命令的士兵，都是此阵营的最佳典范。
[能力名称]：普通人（E级/D级/C级）
[能力简介]：我就是一个普通人。
[能力效果]：进入轮回后获得属性增幅
[初级效果]：全属性+1。
[中级效果]：全属性+2。
[高级效果]：全属性+3。
[能力形容]：被动加成
[释放类型]：条件触发

【混乱中立】描述：你是谁？你敢管我？我是谁？你管我是谁，反正我不是你，你别烦我。我想干嘛就干嘛。
【混乱中立】阵容简单描述：混乱中立的人物依循自己的冲动行事，是完全的个人主义者。他重视自己的自由，却不愿挺身保卫别人的自由。他躲避权威、憎恨限制、挑战传统。混乱中立者不会像抗议群众或无政府主义者那样去刻意破坏组织，因为如此做的人必然是由善良或邪恶的力量驱使。一般人习惯将混乱中立称为“真正的混乱”。虽然混乱中立者难以预料，但其行为并非毫无理性，他从桥上走过和从桥上跳下的可能性并不相等。选择混乱中立的长处是可以不顾社会的限制或道德劝说。
[能力名称]：疯子（E级/D级/C级）
[能力简介]：我就是个疯子。
[初级效果]：当发生战斗时必然为【混乱中立】
[中级效果]：当发生战斗时必然为【混乱中立】，开始时1D4，1的话，将帮队友作战。2的话，帮对方作战。对方视你为盟友的意愿大幅增加（只要你说得出合理的理由）。3的话，将不参战，在旁边观战，4的话，尽可能地脱离战斗。恢复非战斗时间，战斗轮1回合内无法再参与战斗。
[高级效果]：此时的你，已经想干嘛就干嘛了。你想战斗就战斗，想帮谁就帮谁。想不打就不打，想脱离就脱离，都是合理的，如果没有必须追击的理由，对面追击你的意愿会非常低。
[能力形容]：疯子。
[补充说明]：若你选择该效果，进团前需得到KP和队友全员的同意，在你作为对方阵营时，击杀你不视为背刺。
[释放类型]：被动

----------------------------------------------------------------

【协同作战】（主动）
[能力名称]：协同作战（C级）
[能力简介]：随着你的两种人格的不断争斗，对身体的操控逐渐默契起来，当事情的目的达到一致时。你可以一心二用，两种人格可以暂时共存。
[能力效果]：当你获得这一技能时，选取下列效果其一，升级时可以继续选择，三种效果共用冷却。

[攻守兼备]：当你进行一次防御时，你可以立即不消耗AP地进行一次普通攻击反击。（下一击，你攻，我守！）
[穷追猛打]：当你的一次攻击被闪避时，你可以不消耗AP地追加一次判定，取第二次判定的结果。（哼，想逃？给我上！）
[八面玲珑]：以主动或强瞬动作释放后，你在本回合内无视寡不敌众效果的影响，你的近战普通攻击可以额外指定一个范围内的目标。（群殴是无没有意义的，我们可是真·背靠背的伙伴）
[能力形容]：用第二个意识，达成极强的战斗模式。
[释放类型]：被动/被动/主动强瞬
[打击类型]：近身打击
[冷却时间]：1回合1次


-------------------------------------------

【特定高级能力】
注：B级特高在B级时解锁，A级特高在A级时解锁，均为二选一

【人格爆发】（主动）
[能力名称]：人格爆发（B级）【精神影响】
[能力简介]：你人格之间的争执已经达到极致，长久积累下来的混乱精神力将一波爆发出来。
[能力效果]：100米内的所有生物（包含自己和友方）减少2dn点san值（对友方轮回者效果减半），若没有san或san值不足，则每点溢出san伤转化为100点精神伤害（来源视为你，视为一次伤害）。n=6+你的总传奇属性*2
[能力形容]：属于精神冲击，只能被精神免疫的效果免疫。
[释放类型]：主动
[打击类型]：AOE
[冷却时间]：6回合
[持续时间]：2回合

【失格】（瞬发）
[能力名称]：失格（B级）【异常状态】【精神影响】
[能力简介]：你的人格处于互相争吵之中，身体已经被本能接手。
[能力效果]：使用本能代替你进行战斗（kp可以选择接手你的rp，或者告诉你怎么做但是rp还是你来），在战斗中，你的人物会以更接近最优解的方式进行作战。在这种状态下，你免疫偷袭。
举例：某熔岩巨人对你们进行了攻击，在使用失格技能后，你会根据双方的属性选择闪避和防御中的更优解，会选择攻击对方最有可能是弱点的区域，也会在战斗中注意到关键信息——例如在经过熔岩巨人背后的时候感觉到能量涌动，从而判定其核心位于背部之类。

在特殊情况下，若本能无法替代战斗（KP选择不提供战斗协助），则该效果改为你在下列中自选一项判定（闪避判定，力量判定，协调判定，敏捷判定，精神判定），其结果增加20%
[能力形容]：代打，上号！
[释放类型]：瞬发（只能在战斗轮中使用，不要想着帮忙解密）
[冷却时间]：4小时
[持续时间]：3回合

【稳定状态】（被动）
[能力名称]：稳定状态（A级）
[能力简介]：你与你的人格逐渐互相接受对方。双重的人格带来的极强的身体支配。
[能力效果]：你的协同作战变为三种效果独立冷却，[八面玲珑]效果视为默认开启，你对你的身体拥有极强的控制力，可以进行主动脱臼等行为；一战一次，你免疫一次眩晕效果。
[释放类型]：被动

【精神异常】（被动）
[能力名称]：精神异常（A级）
[能力简介]：你的人格吵闹不休，混乱的人格导致你无法受到精神类控制。
[能力效果]：免疫一切未标明不可被豁免的精神类控制，并反弹精神类控制至释放者（优先度S）。
学习此技能同时你也无法使用任何法术或者精神相关的能量池。
[能力形容]：哎呀！你好烦人啊，快给我滚粗我的身体…不，是你好烦…来了个更烦的！我们合力把他踢出去！
[释放类型]：被动
