097】超越者.神玉

序列：No.2
名称：神玉
类别：操控类生物
科：生命系
（制作人：天目）


在【无限城】打通了【无限回廊】的链接后，作为【无限城】本地居民不断的探索并带出【无限回廊】特有的特质。
作为探索无限城被带出的第二个特质，序列：No.2【神玉】。
【神玉】该名字是皇家图书馆的记录人员按观察使用者命名的。
其使用者除【魂具】外技能呈现一块7cm直径的圆形白玉。
和其他超越者特质不太一样的一点，该特征拥有着超越者们为数不多的辅助能力。
使用者是如何在【无限回廊】这种随时被人背叛的的地方安全带出，也是一个不解之谜。
因为是为数不多的辅助能力所以也没有太多对比性。
其特点为能力共享和限制行动。
是辅助的首选。


【E】级：按主副特质选择解锁基础性能，解锁【神玉】和另一种成长能力，解锁【E级】【无限城】能量池，【无限城】技能表解锁
【D】级：解锁或提升一共三种能力
【C】级：解锁或提升一共三种能力
【B】级：解锁或提升一共三种能力
【A】级：解锁或提升一共二种能力
【S】级：提升二种能力
注：当战力等级高于技能等级，优先度按战力等级计算


【限制1】：主副特质同为超越者系列时等级相同可以进行对调。使用间隔为3个轮回。
【限制2】：【基础性能】为主特质时限制必须选定为【无限城】，为副特质时必须选定为另一个【基础性能】



【基础性能1】：
【能力名称】：【无限城】【超越者】
【能力介绍】：首先踏进【无限城】的生命和灵魂，已经不是他们自己的了。
【能力限制】：因灵魂一直都是【无限城】的所属物，所以谁也夺不走。
【能力效果1】：在已死亡状态结束副本时，灵魂会回归【无限城】在城里经过七天（7天现实时间，视为冻结）时间才能在轮回空间自动复活。
【能力效果2】：在发动效果1复活后本特质所在的基础性能之上的特质栏被封锁，要再次使用各阶层一个徽章（五个格子分别为E~A）才能解锁，副特的两个格子则分别为C和A。
【能力效果3】：在效果1死亡时正常结算撕卡掉落。复活后视为保留轮回数，记忆和本特质E级的新卡。
【副作用】：你的任何其他复活类效果有50%的概率无法触发。（即：触发/受到复活类效果影响时进行纯rd100，小于等于50则失效）
【能力说明】：我来到，我存在，我永存。
【释放类型】：被动
【能力冷却】：1轮回


【基础性能2】：
【能力名称】：【众神领域】【E~S级，若你的该特质等级小于剧本等级，则技能等级相应降低】【神玉】
【能力介绍】：与众多“神”沟通后的结果。
【能力限制】：【基础性能】解锁特质后按等级得到了一定加成。
【能力效果】【E级】【解锁】：进入战斗后获得剧本等级（E1 D2 C4 B8 A16 S32）*2的精神点。
【释放类型】：条件触发



【能力名称】：【灵魂武具】【E/C/A级】【物质系】
【能力介绍】：【灵魂武具】为断钢系列的灵魂构造体，可以制作一件只有自己可以使用的防具或武器，它等于你的灵魂。
【能力效果】：【灵魂武具】可以创造一把只有自己可以使用的防具或武器，该装备可以是任意部位装备，任意外形的装备，这把装备在创造出来时为一把只有50点数的白板装备。【灵魂武具】不会被破坏，在耐久值消耗完毕后自动收进体内，这次轮回不能再次使用，回到轮回空间后可以自动修补耐久值。【灵魂武具】此效果上限各级有所标注，上限为技能效果，不可用其他方法突破上限，该武器亦不可用其他方式升级，且无锻造点数加成。【灵魂武具】不会掉落和灵魂同在，升级仅能升级伤害、护甲和耐久。【灵魂武具】创造的装备不占据战力。
【初级效果】：50点基础上增加灵魂经过轮回数*10点数（【灵魂武具】此效果能力上限480）
【中级效果】：50点基础上增加灵魂经过轮回数*20点数（【灵魂武具】此效果能力上限780），可以选择一项相对于简易商城160点数的额外特效（不占用点数）。
【高级效果】：50点基础上增加灵魂经过轮回数*30点数（【灵魂武具】此效果能力上限960），可以选择一项相对于简易商城320点数的额外特效（不占用点数）
【能力说明】：你就是我，我们同在。
【释放类型】：【灵魂武具】被动



【能力名称】：【神玉】【E/C/A级】【神玉】【光环效果】
【能力介绍】：激发能量构筑一个圆形【白玉】，其白玉漂浮在身前，发出柔和的白光，可以有一定的照明效果，其自身和范围内的友方获得有效的增幅。
【能力效果】：其【白玉】为虚影没实体效果，不能用于格挡或攻击，其特殊应用为可以主动关闭光芒。
【初级效果】：在【白玉】*1精神范围内，自身和范围内的友方，获得2点自由属性。
【中级效果】：在【白玉】*3精神范围内，自身和范围内的友方，获得6点自由属性。
【高级效果】：在【白玉】*5精神范围内，自身和范围内的友方，获得12点自由属性或全属性+5%。
【释放类型】：【神玉】主动（开启1ap或者被1ap取消）
【能力消耗】：每回合/10min消耗10/20/30点无限城能量池。



【能力名称】：【异种洛神】【E/C/A级】【生命系】
【能力介绍】：从暗影深处【异种洛神】延伸出漆黑的触手帮使用者挡住致命一击。
【初级效果】：受到致命伤时触发，固定锁血1点。
【中级效果】：受到致命伤时触发，固定锁血1点，并恢复生命值上限20%的生命。
【高级效果】：受到致命伤时触发，固定锁血1点，并恢复生命值上限30%的生命。
【能力说明】：自身和范围内的友方获得效冷却时间分开计算。
【释放类型】：【异种洛神】被动触发
【冷却时间】：1轮回1次/1轮回1次/一场战斗一次



【能力名称】：【半月三神】【E/C/A级】【生命系】
【能力介绍】：半月三神的光辉照耀在对方的身上。
【初级效果】：受到伤害时触发，受到伤害的10%+5点以物理伤害；’10%+5点以魔法伤害；10%+5点以精神伤害，反馈到攻击者身上。
【中级效果】：受到伤害时触发，受到伤害的15%+25点以物理伤害；15%+25点以魔法伤害；15%+25点以精神伤害，反馈到攻击者身上。
【高级效果】：受到伤害时触发，受到伤害的20%+50点以物理伤害；20%+50点以魔法伤害；20%+50点以精神伤害，反馈到攻击者身上。
【能力说明】：该伤害为你最终承受的伤害，反伤不视为你为来源，不附带原有伤害的特殊效果。
【打击类型】：锁定型且无视防御
【释放类型】：被动
【冷却时间】：2回合



【能力名称】：【白蛇神】【E/C/A级】【生命系】
【能力介绍】：白蛇神犹如山岳的身躯和大海一般的生命力赋予使用者强大的再生能力。
【能力说明】：有高强度的肉体再生能力，可以达到非战时断肢再生。
【初级效果】：每回合回复壮硕*1的生命值。
【中级效果】：每回合回复壮硕*2的生命值。
【高级效果】：每回合回复壮硕*3的生命值。
【释放类型】：被动

