（制作人：由很多人共同制作）
（审核人：尚福乐）
（修改人：审核小凯）
（审核人：龙娘，玛利亚）

【修复了枪械精通科目数值过高的问题】
【大更新，学术作为投稿基础商城桥梁】

【以下所有能力都将会占用人物能力栏或学术能力栏，价格请参照规则书的统一价格】
【该技能表的制造类能力，若未明确说明，则均只能在轮回空间内制造】

【能力名称】：驾驶科目（E级-EX级）升级价格：1000/2000/3000/4000/5000/6000/10000
【能力类型】：被动/条件触发
【能力效果】：可以驾驶、乘骑E/D/C/B/A/S/EX级及以下等级的载具、机甲、动物。驾驶时协调+1（+1）
【技艺规则】：传授难度：20/80/150/230/310/350/430

【能力名称】：枪械精通科目（E级/C级/A级）
【能力类型】：被动，无消耗
【能力初级】：你的枪械精准度上升10+10%
【能力中级】：你的枪械精准度上升15+15%，枪械射程增加25%
【能力高级】：你的枪械精准度上升20+20%，枪械射程增加50%
【技艺规则】：传授难度：60/230/357

【能力名称】：心理学.诱导（E级/C级/A级）
【能力限制】：非战斗时使用
【能力类型】：被动/条件触发
【能力描述】：利用行为心理学和社会心理学对NPC进行误导或是欺骗使其相信的话语，并同意你接下来的某些行为，（本技能ROLL点不会得到任何基因天赋等能力的加成）在与NPC对话是可以进行一个手势和词语或者一段话表示你正在进行诱导（也必须明确通知KP你企图使用心理学的打算）
【能力初级】：
在与NPC对话时，重复进行8次诱导（并配合RP）即可进行.rd大于等于100，NPC已被你诱导成功
之后你必须与他进行一次精神对抗，并且配合RP来吩咐他做一些事情或给他一些暗示，这个技能的效果如何完全由主持人定夺，心理学无法在战斗轮中使用
【能力中级】：
在与NPC对话时，重复进行6次诱导（并配合RP）即可进行.rd+1d精神大于等于100时，NPC已被你诱导成功
之后你必须与他进行一次精神对抗，并且配合RP来吩咐他做一些事情或给他一些暗示，这个技能的效果如何完全由主持人定夺，心理学无法在战斗轮中使用
【能力高级】：
在与NPC对话时，重复进行4次诱导（并配合RP）即可进行.rd+2d精神大于等于100时，NPC已被你诱导成功
之后你必须与他进行一次精神对抗，并且配合RP来吩咐他做一些事情或给他一些暗示，这个技能的效果如何完全由主持人定夺，心理学无法在战斗轮中使用
【技艺规则】：习得难度：66/243/381 传授难度：60/230/357

【能力名称】：心理学.分析（E级/C级/A级）（该技能的战力计算减半）
【能力限制】：非战斗时使用
【能力类型】：主动，无消耗
【能力初级】：你可以揣摩对方话语中所蕴含的态度，可以揣摩对方的情绪（成功率20%），你可以揣摩对方是否是在欺骗你，或者隐瞒了什么（成功率5%）[注：主持人不会给你很具体的信息]（习得后精神力+3）
【能力中级】：你可以揣摩对方话语中所蕴含的态度，可以揣摩对方的情绪（成功率40%），你可以揣摩对方是否是在欺骗你，或者隐瞒了什么（成功率10%）[注：主持人不会给你很具体的信息]（习得后精神力+6）
【能力高级】：你可以揣摩对方话语中所蕴含的态度，可以揣摩对方的情绪（成功率60%），你可以揣摩对方是否是在欺骗你，或者隐瞒了什么（成功率20%）[注：主持人不会给你很具体的信息]（习得后精神力+9）
【技艺规则】：习得难度：66/243/381 传授难度：60/230/357

【能力名称】：草药学（E级/C级/A级）（S级）
【能力类型】：被动，无消耗
【能力初级】：你可以清晰分辨出D级及以下品质的草药类别，且判断出其效果，培育方法等
【能力中级】：你可以清晰分辨出B级及以下品质的草药类别，且判断出其效果，培育方法等
【能力高级】：你可以清晰分辨出A级及以下品质的草药类别，且判断出其效果，培育方法等
【S级效果】：（在拥有A级草药学时可冥想。仅能技艺冥想获取）你可以清晰分辨出S及以下品质的草药类别，且判断出其效果，培育方法等。
【技艺规则】：习得难度：66/243/381/430 传授难度：60/230/357/400

【能力名称】：炼药学（E级/C级/A级）（S级）
【能力限制】：消耗对应素材及相应时长，需要草药学达到中级才能解锁兑换权限。
【能力初级】：你可以炼制稀有度D级及以下品质的药剂
【能力中级】：你可以炼制稀有度B级及以下品质的药剂
【能力高级】：你可以炼制稀有度A级及以下品质的药剂
【S级效果】：（在拥有A级炼药学时可冥想。仅能技艺冥想获取）你可以炼制稀有度S级及以下品质的药剂。
【技艺规则】：习得难度：-/-/-/520 传授难度：60/230/357/500

若你同时拥有S级草药学和S级炼药学。
你每有10轮回，便可以在轮回中枢进行一次药剂创造，按下述规则进行投稿，一次药剂创造具有一次换锅的机会（被枪毙视为炸锅，枪毙两次你就失去这次药剂创造机会，素材不归还）

任何素材都可以用于炼制药剂，炼制出的药剂需要进行投稿审核之后才能投入使用，你炼制的药剂会在以后的版本中被录入基础商城的药剂页面，价格为估算价格+10～20%，你可以以原价获得但其无法交易

炼制公式：3种品质的素材合成一种药剂，药剂的品质按照素材点数的平均数值结算（E级素材1点，D级素材2点，C级3点以此类推），在炼制药剂后，炼制得出的药剂的简介中必须明确写出其用到的素材名字（不是品质，必须是名字）以及剂量效果（炼制的任何药剂都必须占用一次主动动作来服用，无法瞬发或强制瞬发服用）


【能力名称】：锻造学（E级/D级/C级/B级/A级/S级/EX级）
（价格为1000/2000+E/3000+D/4000+C/5000+B/6000+A/无法正常购买强化）
【能力效果】：消耗对应素材及相应时长，自行进行装备的制造
E级：你拥有E级工艺等级，可以制作对应工艺等级的装备、载具、机甲等
D级：你拥有D级工艺等级，可以制作对应工艺等级的装备、载具、机甲等
C级：你拥有C级工艺等级，可以制作对应工艺等级的装备、载具、机甲等
B级：你拥有B级工艺等级，可以制作对应工艺等级的装备、载具、机甲等
A级：你拥有A级工艺等级，可以制作对应工艺等级的装备、载具、机甲等
S级：你拥有S级工艺等级，可以制作对应工艺等级的装备、载具、机甲等
EX：你拥有EX级工艺等级，可以制作对应工艺等级的装备、载具、机甲等
【能力简介】：你可以制造 有对应图纸/信息 的装备（如商城装备、定制装备）。
【能力描述】：获得锻造装备的能力
【技艺规则】：习得难度：50/120/230/340/420/520/600 传授难度：30/100/210/310/385/500/600


【能力名称】：修补学（E级/D级/C级/B级/A级/S级/EX级）
（价格为1000/2000/3000/4000/5000/6000/S徽章）
【能力效果】：消耗对应素材及相应时长，自行进行装备的制造
E级：你拥有E级的修补能力，可以修复对应等级的未破损的装备，速度为 100点/H
D级：你拥有D级的修补能力，可以修复对应等级的未破损的装备，速度为 200点/H
C级：你拥有C级的修补能力，可以修复对应等级的未破损的装备，速度为 400点/H
B级：你拥有B级的修补能力，可以修复对应等级的未破损的装备，速度为 800点/H
A级：你拥有A级的修补能力，可以修复对应等级的未破损的装备，速度为 1200点/H
S级：你拥有S级的修补能力，可以修复对应等级的未破损的装备，速度为 2000点/H
EX级：你拥有EX级的修补能力，可以修复对应等级的未破损的装备，速度为 4000点/H
【能力描述】：获得修补装备的能力
【使用要求】：拥有对应等级或更高等级的锻造学
【技艺规则】：习得难度：50/120/180/253/338/380/430 传授难度：20/80/150/230/310/350/430

若你同时拥有S级锻造学和S级修补学，你可以选择【科技/兵器/魔幻和附魔/其它装备】中的一项进行专精（EX级锻造学解锁全部）
你每有10轮回，便可为你专精的方向设计一个图纸，按下述规则进行投稿，一次图纸设计具有一次重画的机会（被枪毙视为失败，枪毙两次你就失去这次图纸设计机会，素材不归还）

设计出的图纸需要投稿审核之后才能投入使用，你设计的图纸会在以后的版本中被录入基础商城的对应页面，价格为估算价格+10～20%，你可以以原价获得但其无法交易

设计公式：以任意素材为基础，品质按照素材总点数计算




【能力名称】：野兽的驯服以及指令的运用学（E级-EX级）升级价格：1000/2000/3000/4000/5000/6000/10000
【能力类型】：被动/条件触发
【能力效果】：你学会驯服野兽和生物的知识，你可以尝试驯服弱于你的非灵智生物（E/D/C/B/A/S/EX级及以下，仍需要rp和操作），进入轮回后精神力+1（+1）
【能力简介】：此能力针对那些听不懂人类语言的生物，如果你不习得此技能，它们将很难理解你的指令
【技艺规则】：传授难度：20/80/150/230/310/350/430


【能力名称】：生物学 （E级/C级/A级）（S级）
【能力类型】：被动
【能力描述】：通过对生物进行观察获得该生物的基本信息.
【能力初级】：你知晓D级及以下的生灵物种，并且可以大致判断出其习性。当在轮回中遇到一种未知生物，或者想要判断对应等级生物天性和习性时你可以进行一次.rd>80的判定。如果通过可以向kp获得该未知生物的基本特征（多少取决于kp，但至少需要包含一定有用信息.）
【能力中级】：你知晓B级及以下的生灵物种，并且可以大致判断出其习性。当在轮回中遇到一种未知生物，或者想要判断对应等级生物天性和习性时你可以进行一次.rd>70的判定。如果通过可以向kp获得该未知生物的基本特征（多少取决于kp但至少需要包含一定有用信息.）
【能力高级】：你知晓A级及以下的生灵物种，并且可以大致判断出其习性。当在轮回中遇到一种未知生物，或者想要判断对应等级生物天性和习性时你可以进行一次.rd>50的判定。如果通过可以向kp获得该未知生物的基本特征（多少取决于kp但至少需要包含一定有用信息.）
【S级效果】：（在拥有A级生物学时可冥想。仅能技艺冥想获取）你知晓S级及以下的生灵物种，拥有该技能A级效果，并且在判断成功后，可以判断其弱点所在
【技艺规则】：习得难度：66/243/381/520 传授难度：60/230/357/500

若你同时拥有S级野兽驯服和S级生物学
你每有15轮回，便可以在轮回中枢进行一次生物创造，按下述规则进行投稿，一次生物创造具有一次复苏的机会（被枪毙视为死亡，枪毙两次你就失去这次生物创造机会，素材积分不归还）

以一个任意素材作为基础，创造出的生物需要投稿审核之后才能投入使用，你创造的生物会在以后的版本中被录入基础商城的生物页面，价格为估算价格+10～20%，你可以以原价获得但其无法交易

创造公式：以一个任意素材为基础，加上素材等级*1000的积分，生物的品质按照素材等级计算，在创造生物后，创造出的生物的简介中必须明确写出其用到的素材名字（不是品质，必须是名字）