008】一次性购买能力技能表

特殊：该技能表遗忘为免费，并且不需要任何前置
（制作人：闲福利）
（审核人：鸭脖伦）
（修改人：红月）
（审核人：龙，糕）

【明确斗气化马的主属性】
【土豆服务器明确词条，伪o恐怖丧钟调整并明确说明，BGM不再占用战力，崩！卖！撤！溜！重写，芜湖！！起飞！！！数值增加】

【能力名称】：土豆服务器（B）【异常状态】
【能力价格】：B+5000
【能力简介】：2000年，一位名为佛瑞德·怀特的男子创造一台用5个马铃薯为动力的Web服务器，这服务器每秒钟仅可以处理0.2个页面请求，也就是说大概5秒钟才能处理一个完整的用户请求。最终怀特放弃这台服务器，不过他放弃的主要原因不是忍受不了服务器的性能，而是“忍受不了马铃薯的腐烂”。
还有一个原因，是一篇来自荷兰的恶搞文章，文章中说他们的黑客成功在土豆上安装Linux[1][2]，这篇文章在当时有不少人信以为真。后来“土豆服务器”也被玩家用来代指差的游戏服务器。
而所有游戏厂商中，育碧的服务器是最差的，经常出现延迟、卡顿、掉线等，连续多款游戏没有改善这个问题（彩虹六号除外），所以育碧服务器被黑的最多，因此“土豆服务器”也会被直接代指育碧的服务器。
【能力效果】：制作一个自身最高属性×3米立方米范围的土豆服务器影响地。在范围能所有人每一个回合都会获得一个土豆服务器特定buff，无法影响属性高于使用者1.5倍的人物。
每回合1D4
1网络延迟（持续一回合）：获得该buff，自身该回合战斗轮先攻顺序会进行随机
2网络卡顿（持续一回合）：获得该buff，该回合所有爆发判定或被替换掉爆发的判定减50%
3掉线（持续一回合，【控制效果】）：获得该buff，该回合无法进行任何动作操作
4卡bug（持续一回合）：获得该buff，每一个回合随机卡掉自身一个技能/能力让其无法使用，持续一场战斗
【能力形容】：使用后会出现一个以使用者为中心的膜向扩散直至范围极限。
网络延迟者的先攻假如比原先高，视为网络延迟者瞬间快速的发动了一回合的操作动作
网络卡顿者的任何动作都会是一步一卡不会有任何流畅
掉线者头上会直接出现一个等待链接的图标并且无法行动思维停止
卡bug者卡掉的技能会显示为灰色，只有他自己可以看见
【冷却时间】：24小时
【持续时间】：一场战斗
【释放类型】：瞬发

【能力名称】：斗气化马（D）
【能力价格】：D+2000
【能力简介】：某一个小说改的电视剧里面的特殊能力，他们有着恐怖的能量斗气并且还可以将这一股能力化作一匹宝马，恐怖如斯，恐怖如斯。
【能力效果】：消耗自身能量池的x点主属性能量（x上限及主属性为能量池最高系数属性，若为全属性系数能量池则自选一项属性）
宝马移动速度为已消耗主属性能量X3+使用者移动速度，生命等于已消耗主属性能量x15，无攻击与属性
（此处主属性为能量池所需属性
比如法力主属性为精神
消耗方式：假如一名轮回者有着法力能量池，拥有15点精神。那么他最多消耗45点法力也就是15点主属性的能量，而且一次性必须消耗为3点。宝马移动速度就为15x3+使用者移动速度。生命为15x15）
【能力形容】：使用者用能量在自己胯下召唤一只刚刚好可以承受他的体重体积不会疲劳的汗血宝马宝马
【冷却时间】：一小时
【持续时间】：一小时
【释放类型】：主动

【描述调整，衰老数值增加】
[能力名称]：伪o恐怖丧钟（A）
[能力价格]：A+10000
[能力简介]：这是恐惧到极点的挣扎，这一个生物没落前的丧钟
[能力效果]：对一名自己感知范围内一名生物利用丧钟进行1D5次打击，每一次打击对其生物造成8％肉体层面的时间衰老（按目标生物平均寿命计算，如平均寿命100岁，则每次使其衰老8岁），视为时间律效果。如该生物无法支撑打击后的时间衰老，视为生物寿命用尽，自然死亡。
[能力形容]：双手中凭空概念物品，右手出现一口黑白色为主调的丧钟，左手出现一用来敲钟的钟锤，当敲响后丧钟顺着命运响起时间的洪流，向目标涌去，当丧钟与钟锤完成自己的使命就便破碎消散。
[释放类型]：1：主动动作拉出钟 2：主动动作拿出钟锤 3：主动动作敲响丧钟
特殊：释放时双手不得有任何物品
[冷却时间]：一个轮回

[能力名称]：摸了（D）
[能力价格]：D+1000
[能力简介]：摸了的意思就是浑水摸鱼中摸鱼的大秦话用法，与摸鱼同义。
[能力效果]：脱离战斗轮
特殊：脱离存在两个前提，离开战斗轮中所有敌人的视野以外亦或者一直逃跑当敌人持续两个回合移动速度赶不到你视为脱离成功
[能力形容]：使用该能力后你的外形会变为一头带着红领巾的狗头人，这是一个D级的幻象效果，除外形改变外不会带来任何影响
“我摸了，你呢？”
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一天
[持续时间]：15分钟

【数值增加】
[能力名称]：芜湖！！起飞！！！（D）【异常状态】
[能力价格]：D+4000
[能力简介]：芜湖呼呼呼呼呼呼哈哈哈！！！起飞！！！飞飞飞飞飞！！！
[能力效果]：在战斗中任何判定成功后，说出台词战斗判定+8，当这个状态后任何判定失败后效果消失包括bgm，坠机惹
[能力形容]：说出“芜湖！！起飞！！！”时，会突然出现来至虚空中的bgm《街头霸王bgm》（古烈混音版）
[释放类型]：瞬发/主动/强制瞬发
[冷却时间]：2小时
[持续时间]：一场战斗

【限制消除，效果调整加强，冷却降低为一场战斗】
[能力名称]：崩！卖！撤！溜！（C）【非异常状态】
[能力价格]：C+2000
[能力简介]：崩！卖！撤！溜！
[能力效果]：使用这个技能，直接开溜，本回合你获得仅可用于移动的2点AP与一个额外的移动动作（可随时使用，但优先级仍然为主动），且本回合无法进行任何主动的攻击行为。
[能力形容]：敌人崩了！果断卖了！赶快撤退！马上开溜！
[释放类型]：瞬发/强制瞬发/主动
[冷却时间]：一场战斗
[持续时间]：持续本回合

审核人：拔丝/伪龙
【不再占用战力】
[能力名称]：BGM（E）【不占用战力】
[能力简介]：背景音乐
[能力价格]：1000
[能力效果]：你可以不消耗动作，来播放BGM，该能力可放入状态栏中，不占用职业能力栏。
[能力形容]：在一些特殊情况下，你可以播放一些音乐，背景音乐，但不会给于轮回者任何实质性加成
[冷却时间]：一场战斗
[持续时间]：一场战斗
