011】称号符文《英雄联盟》

制作：曹仁
审核：常凯申
（蚊子腿资源，但也是肉）
Rune，符文，原本是镶嵌于身才能获得效果，但宏观界域将其改造为特殊的概念化强化手段，每次在进入任务前可以修改。
当任意特质首次升到C级或者首次学习3个不同能力时，解锁符文称号位置并选择一个已购买的符文的效果置入其中，每场任务之间可以切换。
当任意英雄联盟特质首次升到A级或者英雄联盟职业首次学习高级能力时，你可以额外选择一个已购买的符文置入符文称号。
例：符文：不灭之握、符文：不灭之握·过度生长
每个铭文占据1战力，可以和其他称号共用栏位。

【价格均为2000积分/个】

【符文名称】：【不灭之握】
【符文效果】:每回合第一次物理攻击附带1x壮硕的魔法伤害，并回复等于此伤害的生命值。
【符文类型】:被动

【符文名称】：【过度生长】
【符文效果】:自身20米内每死亡一个本土的且战力等级不低于你的等级-1的敌人，获得5生命值上限，最多获得50生命值。
【持续时间】:一个轮回
【符文类型】:被动

【符文名称】：【护盾猛击】
【符文效果1】:拥有护盾或临时生命时，获得10全身通用护甲。
【符文类型】:被动

【符文名称】：【迅捷】
【符文效果1】:你的每秒/每AP速度上升2米。
【符文效果2】:受到任何加速效果时，【符文效果1】的加成上升到5米。
【符文类型】:被动（可叠加）

【符文名称】：【复苏】
【符文效果】:受到生命恢复、护盾、临时生命效果时，额外恢复0.5x壮硕的生命值。生命值低于一半时，恢复效果提升至1x壮硕。吸血无法触发此效果。
【符文类型】:被动（一回合最多触发一次）

【符文名称】：【过量治疗】
【符文效果】:溢出的生命恢复会被转化为十分之一数值的护盾，最高获得10%最大生命值的护盾。
【持续时间】:3回合
【符文类型】:被动

【符文名称】：【绝对专注】
【符文效果】:生命值高于70%时，如果你的爆发高于精神，获得3爆发。如果你的精神高于爆发则获得3精神。
【符文类型】:被动

【符文名称】：【水上行走】
【符文效果】:获得在水面上行走的能力.
【符文类型】:被动

【符文名称】：【无效化之法球】
【符文效果】:单次受到大于你的最大生命值70%的攻击后，获得一个2x你最高属性的护盾(最高不超过你生命值的10%)。
【冷却时间】:一场战斗一次
【符文类型】:被动

【符文名称】：【骸骨镀层】
【符文效果】:首次受到伤害后，之后受到的两次伤害降低0.5x你的最高属性。
【冷却时间】:一场战斗一次
【符文类型】:被动

【符文名称】：【恶意中伤】
【符文效果】:攻击受到任何控制效果的敌人时，额外附加1x你最低属性的魔法伤害。
【冷却时间】:2回合
【符文类型】:被动

【符文名称】：【黑暗收割】
【符文效果】:攻击生命值少于一半的单位时，造成的伤害增加40点。击杀敌人后刷新。
【冷却时间】:99回合
【符文类型】:被动

【符文名称】：【屹立不倒】
【符文效果】:当你的生命值低于一半时，每次攻击附加15点物理伤害。
【符文类型】:条件触发

