012】龙吼

制作者：未知
审核人：常凯申，玛利亚
调整人：红月
审核人：龙、糕

【补上释放类型，无折扣】
【26.3.1：化作缥缈削弱，晴空、兽之效忠加强】

该技能组必须由龙形生物/有龙血统/服用过龙血（若为第三种，你学习的技能等级不得高于你服用的龙血的素材等级，非素材龙血视为E级）
购买价格为E+4000/D+8000/B+16000


【优先级增加】
技能名称：兽之效忠 (Animal Allegiance)（E/D/B）【精神效果】【异常状态】
技能简介：Raan Mir Tah在龙吼中连续以龙语发出三个词汇，意味着低等的生物将服从你的调遣（并不包括自杀和杀死自己族群之类，无法对重要NPC生效）。
初级效果：发出一声龙吼在20+爆发M内所有听到龙吼的低于或等于E级的野兽，将会朝着发出龙吼的位置聚集并且听从你的命令。
中级效果：发出一声龙吼在45+爆发M内所有听到龙吼的低于或等于D级的野兽，将会朝着发出龙吼的位置聚集并且听从你的命令。
高级效果：发出一声龙吼在75+爆发M内所有听到龙吼的低于或等于B级的野兽，将会朝着发出龙吼的位置聚集并且听从你的命令。
释放类型：主动
技能冷却：7/6/5回合
技能持续：3/4/5回合

技能名称：气息密语 (Aura Whisper)（E/D/B）
技能简介：Laas Yah Nir龙吼中连续以龙语发出三个词汇，意味着你将可以不依靠五感就能察觉到那些生命在你的毁灭范围内。
初级效果：发出一声龙吼在90+爆发M内你将得到所有生命的位置信息，即使他们隐藏在房屋，墙壁，洞穴中都将显示他们的位置即使他们是亡灵或者是鬼魂都将会被你察觉，但是这个力量不会使隐形失效只会在释放的那个回合让你得知隐形者的位置。
中级效果：发出一声龙吼在120+爆发M内你将得到所有生命的位置信息与其的生命力量类别[你可以分辨出他们属于亡灵或者人类等生命形式]，即使他们隐藏在房屋，墙壁，洞穴甚至具有魔法力量保护的立场中都将显示他们的位置即使他们是亡灵或者是鬼魂都将会被你察觉，但是这个力量不会使隐形失效只会在释放的那个回合让你得知隐形者的位置。
高级效果：发出一声龙吼在150+爆发M内你将得到所有生命的位置信息与其的生命力量类别[你可以分辨出他们属于亡灵或者人类等生命形式，并且会按黑，绿，蓝，紫，红，橙，金来表明他们的生命强度，但是如果其的力量高于你则只会表现为灰色]，即使他们隐藏在房屋，墙壁，洞穴甚至具有魔法力量保护的立场中都将显示他们的位置即使他们是亡灵或者是鬼魂都将会被你察觉，但是这个力量不会使隐形失效只会在释放的那个回合让你得知隐形者的位置。
释放类型：主动
技能冷却：5/4/4回合
技能持续：1/2/3回合

【D级改为物理魔法伤害免疫，冷却增加】
技能名称：化作缥缈(Become Ethereal)(E/D/B)【异常状态】
技能简介：Feim Zii Gron龙吼中连续以龙语发出三个词汇，意味着你将进入被伟大的力量所保护的状态，
初级效果：发出一声龙吼你会被转换为虚无形态，这种形态下你将不会受到物理伤害，但是同时你也不能对外界做出任何干涉，除了移动以外的行动都将无法进行，这种状态下你依然是可视的。
中级效果：发出一声龙吼你会被转换为虚无形态，这种形态下你将不会受到物理魔法伤害，但是同时你也不能对外界做出任何干涉，除了移动以外的行动都将无法进行，这种状态下你可以将自己转换为不可视的形态视同隐形。
高级效果：发出一声龙吼你会被转换为虚无形态，这种形态下你将不会受到伤害也不会被选为目标，但是同时你也不能对外界做出任何干涉，除了移动以外的行动都将无法进行，这种状态下你可以将自己转换为不可视的形态视同隐形，并且你可以穿过墙壁等阻隔物但是无法穿越能量立场。
释放类型：主动
技能冷却：5/4/3回合
技能持续：1回合

【优先级增加，生效范围增加】
技能名称：晴空（Clear Skies）（E/D/B）
技能简介：Lok Vah Koor龙吼中连续以龙语发出三个词汇，意味着天空也将为龙而展现晴空。
初级效果：发出一声龙吼，5或全属性/10公里范围内的的雾、雨、云、雪等恶劣天气将被你所驱散，除此之外它还可以驱散弥漫的毒气，优先级为D级。
中级效果：发出一声龙吼，10或全属性/5公里范围内的的雾、雨、云、雪等恶劣天气与非正常天气效果将被你所驱散，除此之外它还可以驱散弥漫的毒气，优先级为B级。
高级效果：发出一声龙吼，20或全属性/2公里范围内的的雾、雨、云、雪等恶劣天气与非正常天气效果将被你所驱散，除此之外它还可以驱散弥漫的毒气，优先级为S级。
此外这个龙吼如果对于其他龙使用则意味着和平与友谊的意思，这将会让龙类极大几率放弃对你的敌意转为交流与离开，但是如果你因此偷袭和攻击他将可能引发一场龙种对于你的极大仇恨。
释放类型：主动
技能冷却：3回合
技能持续：直到下一个坏天气的来到
