016】投石问路-技艺技能


制作人：苏青玄

投石问路分为四个等级，花费1000+e可或得投石问路（初级）修炼权限(赠送一次冥想)，此技能无法进行购买升级，需要在团内进行经验积累，每次投掷，若无生物反馈，投掷经验+1；投掷出友方/中立生物，投掷经验+2；投掷出敌对生物，投掷经验+3。
E升C需要经验值到达20
C升B需要经验值到达50
B升A需要经验值到达100

[能力名称]：投石问路（E/C/B/A）
[能力简介]：你受够了突发事件了吗？你受够了被偷袭的人无限千年杀了吗？你受够了每次都要哭着的喊出“大意了没有闪”了吗？你距离看清真相，只差一颗小小的石子！
[能力效果]：初级（E）：只要在可产生石子的环境下，你可以拾取不超过10颗的石子备用。在进入目标（房屋建筑物/建筑内房间；距离在15米内）之前，可以进行投掷石子行为，进行一次聆听判定，若大于50，则收到石子落点半径10米内的体型大于等于1的生物信息（仅限有/无）。
                  中级（C）：只要在可产生石子的环境下，你可以拾取不超过10颗石子备用，或者以其他物品（体型不超过拳头大小）作为石子问路，石子可回收。在进入目标（目标类型增加：树丛/草丛；距离增加为30米）之前，可以进行投掷石子行为。同时进行聆听判定，若大于40，则收到石子落点半径20米内的体型大于等于1cm的生物信息（仅限有/无，你也可以自由设定阈值，改为探求是否有大于某一体型的生物）。
                  高级（B）：作为对此项技能掌握炉火纯青的人，你已达到手中无石，心中有石的境界。在进入目标（任何可躲藏生物的地方；距离增加为50米）之前，只要做出投掷动作即可视为进行了投掷石子，同时进行聆听判定，判定值小于20则无法感知，判定值大于20时，会感知到石子“落点”周围30米内的所有生物轮廓和战力等级。
                  高高级（A）：你已达意念通神，无论你处在任何环境，只要作出投掷动作，均可获知最高属性*3m半径范围内所有生物的存在、轮廓、战力等级、装备情况，并且敌方生物已无法对你进行偷袭.
[能力形容]：让我先去探探路！
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：一小时一次
[技艺规则]：冥想难度：88/188/288/388
                  传授难度：66/166/266/366








