018】典范学（特殊技能）


[无需前置]

（修改人：玛利亚）
（审核人：红月，小凯）

著名的点饭学，也被称为烂钱神术，本次更新单独为它开设了一个不需要前置的文件格，若原本已经购买典范学，则可以免费退款神秘学前置。

价格：
E级：E+ 3000 
C级：C
A级：A

补充说明：角色卡至少完成萌新团后才可购买（改版前已购买的不影响）。
若角色卡本身（不计算装备道具卡牌等身外之物）战力未达到C,则你无法在E团中使用典范学C。若未达到A，则你无法在E~B团中使用典范学A。
开团可以正常获得本技能收益，但仍需遵守角色卡战力限制。
附加技能：每个5000积分，必须对应等级才能购买，在典范学购买或升级到对应等级后，附加技能将可以免费获得一个。（也可以选择不获得，但之后不能反悔）每个附加技能占用2战力。

*若领取差价后退款，则只能按照新版本价格退款。

[能力名称]：典范学（E级/C级/A级）
【仅限购买一次，洗点后无法再次购买，买到高级后可以进行一次免费洗点（仅限一次，可以储存）】
[补充说明]：逐级递增
[能力效果]：
新手级：每场轮回后获得2点自由基础属性
附加技能：
1.每拥有10轮回，基础壮硕或爆发+6
2.每拥有10轮回，基础反应或协调+6
3.每拥有10轮回，基础精神或幸运+6

专家级：每场轮回后获得4点自由基础属性
附加技能：
1.当你完成D级以下（包含D级）的开团时，额外获得1点自由基础属性。
2.当你完成C级以上（包含C级）的开团时，额外获得1点自由基础属性。

大师级：每场轮回后获得6点自由基础属性
附加技能：
1.一次性效果：指定一项属性（必须在购买时备注指定），永久获得等同于购买时20%该项基础属性的这项基础属性（向下取整，该效果每个轮回者只会生效一次）
[释放类型]：被动
