026】希望的光玉[特殊技能]

制作人：红月
审核人：玛利亚

[能力名称]：希望的光玉(S级)
[能力简介]：“光玉” 为心愿之光，是人们的心愿在另一个世界的影像。拥有着爱的人，能够看到"光玉”。用爱实现他人的理想，用暧令他人获得幸福，能够得到“光玉”。而“光玉”又能反过来将奇迹赐予有爱之人。
[能力效果]：当你顺利完成任务回归界域时，可以进行一次RD。 结果大于60时，获得一枚希望的光玉，记录于该技能当中。 每有1枚光玉，提升你的非战斗判定2%，最多13枚。
当你凑齐13枚光玉之时，在KP同意的前提下，可以将其全部消耗，实现你的一个愿望。以下是愿望的参考：
①失去所有奖励，让自身或整个小队回到空间之中；
②复活最多三名因为你们的能力不足或是失误，从而死亡的NPC；
③将无法抵挡的强敌放逐或封印一段时间；
④改变一片区域的地形，或是在一片区域中瞬间建起一片建筑；
KP可以自由提供更多愿望选项，或对参考愿望进行增删改除。（即上下限本质取决于KP）
[补充说明]：无法以此技能的愿望获得任何本外收益（带出另说）；特殊地，作为愿望实现的代替，你也可以联系红月魔女或菜狗，为她实现一个任意愿望。
[能力形容]：能够实现愿望的道具。
[释放类型]：被动，主动
光玉数量：
