037】学术技能表（背景向）

审核人：红月、艾丝特

[兑换规则]：学术技能兑换价格为1000，兑换后可置入前置栏/学术栏/能力栏/技艺栏，每一栏中最多可同时放置3个学术技能。每名角色的前三个学术技能不占战力，额外的学术技能无论等级均每个占用1战力。
[强化规则]：学术技能兑换后仅可使用初级效果，此后每次应用该技能时可获得5熟练度（每个技能在一次轮回中最多可获得团等级*10熟练度，记录在账单），50熟练度后可替换为中级效果，150熟练度后可替换为高级效果。
[使用限制]：几乎所有学术技能都无法对战斗产生实际影响（且kp有权拒绝产生任何战斗收益的行为），仅供玩家丰富角色人设与参与剧情。

————————————————————————

[能力名称]：调香
[能力简介]：调香是指调配香精的技术与艺术，是将几种乃至数十种天然及合成的香料通过一定的调制技艺配制出具有一定香型香韵的有香混合物，这种调和的香料通常称为香精。调香不仅是一项工业技术，同时也是一门艺术。调香不但与化学和生理学有关，而且与美学和心理学也有密切的关系。它既需要丰富的配方技术经验，又需要灵敏的嗅觉和艺术修养。
[初级效果]：角色具有基础的调香和部分的制香技巧，制出的香水等芳香混合物适合大部分人群。
[中级效果]：角色具有高超的调香和制香技巧，对气味变得很敏感，可以根据不同人的体质气质调制最适合的香精。
[高级效果]：角色具有非常高超的调香和制香技巧，对气味变得很敏感。受到你所调制的香的影响的人，可以很容易的被你调动起自身的情绪，产生自信，爱情，惆怅，追忆，情欲等各种情愫。
[能力限制]：该技能需要调香工具的配合，且需要相应原料。
[能力注释]：该技能的高级效果对人情绪的诱导并非精神系能力。

[能力名称]：棋艺
[能力简介]：棋艺是指在各种棋类运动中所展现的技巧和策略，包括但不限于国际象棋、中国象棋、围棋、将棋等。棋艺不仅涉及对棋局的深刻理解，还包括布局、中盘战斗、残局技巧以及对棋规的学习能力。
[初级效果]：作为棋艺的初学者，你已经掌握了基本常见棋类规则和常见的开局走法。你能够进行基本的攻防，并尝试模仿一些经典的棋局布局。
[中级效果]：作为一名熟练的棋手，你的棋艺已经有了显著的提升。可以对标一些业余选手，但对普通人已经是降维打击。
[高级效果]：作为棋艺的登峰造极者，你在某类棋上的水平已经可以和得过数次世界冠军的顶峰人物相媲美，在其余常见棋类中也有职业选手的水平，此外你还了解一些冷门棋类（例如大局将棋/春秋棋）。对于异界的棋牌类游戏，你也能很快地入门。

[能力名称]：人类学
[能力简介]：人类学是一门研究人类文化、社会结构、行为模式以及生物学特征的学科。它涵盖了从古代文明到现代社会的广泛领域，旨在通过比较不同文化和社会来理解人类的多样性和共性。人类学不仅关注文化相对主义和跨文化交流，还涉及人类演化、语言发展和考古学研究。随着技能等级的提升，人类学者能够更深入地分析和解释人类行为，为理解复杂的社会现象提供独到的见解。
[初级效果]：作为人类学的初学者，你已经掌握了人类学的基本概念和理论，能够对不同文化进行初步的比较和分析。你了解人类学的四个主要分支：文化人类学、考古学、生物或物理人类学和语言人类学，并能够运用基本的调查方法收集数据。
[中级效果]：作为一名熟练的人类学者，你已经具备了深入研究特定文化或社会问题的能力。你能够独立设计和执行田野调查项目，运用定性和定量研究方法收集和分析数据。你对人类行为的解释更加深刻，能够撰写具有学术价值的研究报告，并在学术交流中提出有见地的观点。
[高级效果]：你不仅精通人类学的理论和方法，还能够解决复杂的全球性问题。当你来到一个陌生的文明后，你可以通过一些系统的信息收集，粗略地判断这个文明演化流程，意识形态，发展趋势等基础信息。

[能力名称]：佛学
[能力简介]：佛学是对古印度乔达摩·悉达多（又名释迦牟尼）所创的佛教经典与佛陀学说的研究，主要集中在对于佛教经典的整理与注释上。它有时被等同于现代的佛教研究，但通常使用在较传统的研究方法上。在不同佛教传统中，产生许多不同的学派。通常有两种研究方式，一种是考证，梳理式研究。一种是实证佛学所蕴含的深刻义理的领悟式研究。
[初级效果]：你能熟练背诵并解释一涅槃，二大经，三大咒，十小咒，四阿含经，十大般若，方等多部这些佛学经典。
[中级效果]：你已熟知佛学仪典，能够进行驱邪赈灾，水陆法事等仪式。
[高级效果]：你已成为一名佛学宗师，闻你传道即可消解心中怨气，于佛有缘之人可被你启迪宿慧。
[能力限制]：本能力中级及高级效果具体由KP判定。

[能力名称]：神学
[能力简介]：神学广泛指称所有对神（上帝）这个主题展开的研究或学说。神学一词的希腊文Θεολογια是由Θεος（即“神”）和λογος（即“逻各斯／话语／学说”）两个字组合，字面上便有建立人类对上帝正确认识的学说之意。为宗教研究的一个领域。
[初级效果]：对神学有基本的认知，知晓如《圣经》，《创世纪》等书籍的基本内容，表现为一位教徒，可以和其他的教徒进行和“神学”有关的话题的浅显讨论
[中级效果]：对神学有一定的认知，可以在教堂担任修女，神父之类的职位，可以给人疏导心理，指出明路（仅仅只是心理作用，无任何实际效果）
[高级效果]：是神学领域中的佼佼者，各类神学典籍烂熟于心，知晓各种神学仪式的过程，在一定的条件下可以成为主教这种在神职领域中有一定身份地位的职业，同时可以独立自主地主持神学领域的仪式（如弥撒等）

[能力名称]：考古学
[能力简介]：考古学是研究人类历史和文化的学科，通过对遗址、遗物的发掘和分析，揭示古代社会的生活方式、文化传承和社会结构。考古学家运用地质学、人类学、历史学等多学科知识，解读物质文化遗产，重建古代文明的历史图景。随着技能等级的提升，考古学者能够更准确地解读考古资料，为理解人类历史提供宝贵的第一手资料。
[初级效果]：作为考古学的初学者，你已经掌握了基本的考古理论和方法，能够参与小型的考古发掘项目。你了解如何使用基本的考古工具，如铲子、刷子等，进行现场挖掘，并能对出土的简单遗物进行初步分类和记录。
[中级效果]：作为一名熟练的考古学者，你具备了独立设计和执行考古发掘项目的能力。你对各种考古技术和分析方法有深入的了解，能够对复杂的遗址进行系统的挖掘和研究。你能够对出土遗物进行详细的分类、修复和分析，撰写科学的考古报告，为学术研究提供重要资料。
[高级效果]：作为考古学领域的登峰造极者，你足以在全球考古界享有盛誉。你不仅精通各种考古技术和理论，还能够创新性地运用跨学科知识解决考古学难题。你的发掘工作能够揭示重大的历史事件或未知的文明，你的研究成果对学术界和公众都有深远的影响。你能够领导大型国际考古项目，培养新一代的考古学家。

[能力名称]：计算机技术
[能力简介]：计算机技术是研究计算机系统的设计、开发和应用的学科，涵盖了从硬件构造到软件开发的广泛领域。它要求从业者具备编程、系统分析、网络构建和数据处理等多方面的能力。随着技能等级的提升，计算机技术专家能够在解决复杂问题、开发创新技术产品和提升系统性能方面发挥关键作用。
[初级效果]：作为计算机技术的初学者，你已经掌握了基本的计算机操作和常见的编程语言基础。你能够编写简单的程序，进行基本的数据输入和处理，以及使用办公软件完成日常工作任务。你对计算机硬件和软件的基本原理有初步了解，能够进行基本的故障排查和维护。
[中级效果]：作为一名熟练的计算机技术专家，你具备了扎实的编程能力和深入的技术理解。你能够在团队的协助下开发复杂的软件应用，设计高效的数据库系统，以及构建和维护网络基础设施。你对新兴技术如云计算、大数据和人工智能有粗浅的研究，能够将这些技术应用于实际项目中，提升工作效率和系统性能。
[高级效果]：作为计算机技术领域的登峰造极者，你在全球范围内都是该领域的权威人物。你不仅精通各种编程语言和开发框架，还能够创新性地设计先进的计算机系统和算法。你的研究成果推动了技术的发展，为行业带来了革命性的变化。你能够领导大型的技术团队。但这项技能仅包括粗浅的黑客技巧，如果你需要更加强大的黑客能力，则你需要购买序列库中的[黑客]职业。

[能力名称]：篮球技巧
[能力简介]：篮球技巧是指在篮球运动中，球员为了更有效地进行比赛而掌握的各种技术和动作。这包括投篮、运球、传球、防守、篮板球以及战术理解和执行等。篮球技巧的提升对于提高个人比赛表现和团队协作能力至关重要。随着技能等级的提升，球员能够在场上更加自如地应对各种比赛情况，成为球队中的关键人物。
[初级效果]：作为篮球技巧的初学者，你已经掌握了基本的运球、传球和投篮动作。你能够在不受干扰的情况下完成简单的上篮和中距离投篮，并对篮球比赛的基本规则有所了解。你开始学习如何在防守时保持正确的姿势，以及如何争抢篮板球。
你的肘击伤害+1
[中级效果]：作为一名熟练的篮球运动员，你的技术动作更加精准和流畅。你的投篮命中率提高，能够在多个位置和不同角度进行有效投篮。你能够在比赛中快速做出决策，执行复杂的传球和运球动作，以及在防守端展现出较强的拦截和封盖能力。你对篮球战术有更深入的理解，能够在团队中扮演更重要的角色。
你的肘击伤害+2
[高级效果]：作为篮球技巧的登峰造极者，你在场上的表现达到了专业水平。你拥有几乎完美的投篮技巧，能够在高强度防守下稳定得分。你的运球和传球能力使你成为球队的组织核心，能够在关键时刻制造得分机会。你在防守端具有统治力，能够凭借出色的身体素质和篮球智慧锁死对手的进攻。你对比赛的阅读和战术执行达到了大师级水平，常常能够带领球队走向胜利。
你的肘击伤害+4

[能力名称]：电子竞技
[能力简介]：电子竞技（Electronic Sports），是电子游戏比赛达到“竞技”层面的体育项目。电子竞技就是利用电子设备作为运动器械进行的、人与人之间的智力和体力结合的比拼。通过电子竞技，可以锻炼和提高参与者的思维能力、反应能力、四肢协调能力和意志力，培养团队精神，并且职业电竞对体力也有较高要求。电子竞技也是一种职业，和棋艺等非电子游戏比赛类似。
[初级效果]：你的电子竞技水平虽然不算特别厉害，但已然有了自己独特的理解，超越了大部分身边人和同龄人，对于大部分竞技类电子游戏也能快速上手，当个主播也是未尝不可。
[中级效果]：你的水平已经从数千万玩家中脱颖而出，能够踏上职业赛场，站在舞台上争取那一束只属于自己的光。天赋使然，无论什么电子游戏，只要经过一段时间练习，都能达到职业的水平。
[高级效果]：吊打faker，暴揍小孩，血虐韦神，连游戏官方都想不到的神来一笔对你来说只是随手打出的操作，简直是叶修在世，游戏只有你一个人在玩就够了。无论任何电子竞技只要了解规则，就能发挥远超常人的水平，给你三天时间研究，你就能称霸这个游戏。

[能力名称]：混学
[能力简介]：不求有功，但求无过，多做多错，不做不错。作为混子的你，只想靠着大哥一路打穿，但如何当好一个混子，也是一门学问
[初级效果]：初入混学，还只会单一的在大哥旁喊666，夸赞大哥为大哥加油助威，混子行为可能会引起其他人的不满？不重要，你已经能把大哥哄开心了。
[中级效果]：多次混子的经验让你逐渐熟练，将自己隐藏起来，现在，没人会注意到团队里有个人其实在混。
[高级效果]：你已经让所有人都产生了一种错觉——你没在混！这就是混学的最高境界，明明是个混子却依然被认为做出过贡献，也是团队不可或缺的一部分！

[能力名称]：威严
[能力简介]：上位者的举手投足间，常常带有一种威严，有别于绅士淑女的优雅，是领导者、支配者的技术，震慑下位者的心灵，使其不由自主地心生敬畏，甚至臣服。这种威严，是一种独特的气质，也是一门学问，可以通过长期培养来形成。久居上位者，仅是站在原地，便能让同伴振奋，让敌人畏惧。
[初级效果]：你还未能将威严融入骨子中，只是大致懂得了如何行使上位者的权力，如何去支配身处下位者。你的威严就如同奴隶主，建立在恐惧之上，只有习惯被支配者，才会本能地臣服你。
[中级效果]：你深入了解了威严的内涵和本质，并将威严融入到生活的一举一动之中，无需任何刻意，你能自如地表现或是隐藏自己的威严。他人看到你，便会觉得你绝非常人，对于身处阶级社会中的人，对你的第一印象便是王公贵族之流。你也懂得御人之术，知晓如何获取他人的尊敬与服从。你的话语与行动能给人更深的印象。
[高级效果]：你完完全全是一名真真正正的上位者，彻底地理解了何谓威严。威严已经成为你的底色，当你隐藏自己的身份时，常人便无法看出你的威严;而当你展露自己的威严时，能让自己成为环境的中心，让他人肃然起敬，一言一行都有着触动人心的力量，存在感如此夺目，更令环境失色。当你站在同伴、从属身边时，就如约翰-117一般，有着无形的光环，可以稳定和鼓舞士气，坚定人心;当你迎面对抗敌人时，能令卑贱者自愧，令怯懦者战栗。在身处阶级社会的人眼中，你至少是一个国家的君王，当你发号施令时，他们会本能地服从。但你的威严并不停留在帝王层面，你如同帝皇一般，足以成为追随者的信仰。

[能力名称]：刷马桶
[能力简介]：刷马桶指的是用清洁工具对马桶上面的污垢进行去除的这一步骤。
[初级效果]：在刷马桶这件事上，你起码不会犯下常识性的错误，也不会将污水搞得到处都是。
[中级效果]：到了这个程度，你已经是个熟练的马桶清洁工了。只要你想，你就能既有质量，又有效率的清理马桶。
[高级效果]：你右手拿着红酒杯，左手拿着钢丝球。手中的钢丝球仿佛是你手臂的延伸，你全身上下没有一丝多余的动作。辗转腾挪之间，马桶上的污垢就被你清理的一干二净，而你手中的酒杯里斟满的红酒却一丝未撒。彷佛你就是马桶清洁的神！无法想象你是经过了多少次的练习，才锻练出了如此了得的技术。优雅，实在是太优雅了！这根本就不是在刷马桶，这是在表演！这是只属于你的个人表演秀！

[能力名称]：灵魂画手
[能力简介]：绘画是一种在平面上以手工方式临摹自然或非自然，以其达到二维效果的艺术，而灵魂画手则是摒弃了普通绘画上对于事物形体的描绘，转而以一种抽象的形象准确的描绘出其所代表的灵魂。
[初级效果]：角色具有初阶的灵魂作画和鉴赏技巧，虽然只是初阶但是在一些人的眼里乃是千金难得一求的物品，但在绝大多数人眼中是不知所谓的抽象之物，
[中级效果]：角色在具有中阶的鉴赏技巧基础上还会具有很抽象的美术表现技巧，虽然只是第二阶的灵魂绘画技能，但是如果卖给某些特殊人物一定能获得很不错的价格。
[高级效果]：或许没有形体，或许只是色彩，或许只是一些抽象的线条，但是你的绘画能够完完全全的表达出它所蕴含的情感，悲伤、恐惧，甚至是疯狂，你的作品已经不是用货币可以衡量的加值水平了，你甚至能描绘出独属于神明的色彩！而艺术品鉴什么的，只不过是这项技艺里的一个小小的添头罢了。
注：此技艺与绘画互斥，当你拥有此技能时你的绘画能且只能进行灵魂画作

[能力名称]：绘画
[能力简介]：绘画是一种在平面上以手工方式临摹自然或非自然，以其达到二维效果的艺术，在中世纪的欧洲，常把绘画称作“猴子的艺术”，因为如同猴子喜欢模仿人类活动一样，绘画也是模仿场景。
[初级效果]：角色具有初阶的绘画表现和鉴赏技巧，虽然只是初阶但是已经可以做到卖画挣钱的程度了。
[中级效果]：角色在具有中阶的鉴赏技巧基础上还会具有很可观的美术表现技巧，虽然只是第二阶的美术技能，但是如果放到某些时代去卖画也仍可以维持很不错的生活水平。
[高级效果]：已经达到巨匠级美术水平，通常这种等级的艺术家不在乎能否表现和还原一些画面，而是更注重画面内在的东西，这些作品已经不是用货币可以衡量的加值水平了，以及宗师水平的艺术家在品鉴艺术的层次上会出现质的飞跃。
注：此技艺与灵魂画手互斥

[能力名称]：漫画
[能力简介]：以夸张、比喻、象征等表现手法和形式简练的笔法，直接表露事物本质、特征的绘画。它不受时间、空间的限制，便于创作。有较强的讽刺、歌颂、抒情、娱乐等方面的功能，并善于表达作者对世事人情的看法，尤以讽刺与幽默见长。
[初级效果]：你可以画一些小短漫。人们或许会广为流传，但是一般人想不到这些漫画的作者是谁。
[中级效果]：你现在已经有画中长篇漫画的能力了，只要你想，你也能用漫画的形式来写剧本。只要一经推出，你的作品基本上都能广受好评。
[高级效果]：你的漫画能力已经到了可以被成为传奇的程度了，到了这个程度你的漫画已经不仅仅是娱乐作品了，甚至可以成为艺术品。
[限制简介]：你必须有绘画或者灵魂画手作为前置。

[能力名称]：唱歌
[能力简介]：唱歌是指以抑扬有节奏的音调发出美妙的声音，但歌声所传达的不仅仅只是声音。
[初级效果]：拥有了一定的声乐知识，对声音的控制、对技巧的控制都有了一定的水准，歌声好听但缺少感情。
[中级效果]：关于歌唱的技巧和知识你已经完全掌握，声音里充满情感，每句歌词都能唱出它的味道，把歌曲诠释的很到位。
[高级效果]：你的歌声将不仅仅是的声音的传播，更是心灵的共鸣。你的歌唱跨越了语言甚至种族，即使它们可能听不懂，但它们也可以感受到你所想表达的情感，如果放在现代世界，你的歌声足以令世界追捧。

[能力名称]：口哨
[能力简介]：口哨就是指用口的作用通过双唇、舌头和气流，就能发出“箫”一样的声音。 其方法是：双唇合拢，中间留一空，借助于人的唇、舌的作用使气流通过而发出声音。撮唇，中间留一小孔或将手指插口内，使气流涌出而形成的像吹哨子的声音。
[初级效果]：你可以用唇、舌头或者手指发出尖锐的哨音。
[中级效果]：现在开始，你已经可以略微改变你口哨的音色了，只要你想，用哨音进行演奏也不是一件难事。
[高级效果]：口哨？口哨只是一个名字而已，谁说口哨一定是要用哨音了！你现在可以用吹口哨的方式模仿出任何乐器的音色，如果你愿意稍作练习，甚至可以用口哨模仿动物的叫声。

[能力名称]：拷问
[能力简介]：拷问是指审问时为了强逼犯人招供而采用残酷的暴力手段折磨犯人。后在文学意义上泛化，如拷问历史、拷问灵魂、拷问当下等。
[初级效果]：你可以识别各种的刑具，并且清楚它们的各种用法。除此之外，你不仅仅对拷打有些心得，同时还能对一些事情发出适当的灵魂拷问。
[中级效果]：你发现一些工具的原有作用以外，还发现了一些正常人不会想知道的作用。历史上有名的酷刑你烂熟于心，人体的结构你也基本上知道。与此同时，你的吐槽和质问会让感觉颜面尽失。
[高级效果]：一包面巾纸和一杯水在你的手里也能玩出金水糊佛面的把戏。你通晓并且精通所有存在历史上的酷刑，甚至还可以在这些方面有所创新。人体的结构你了如指掌，你完全知道该怎么样破坏人体才会在不致命的同时又足以令人痛苦。有些时候，你的言语造成的伤害不下于小规模的精神攻击。

[能力名称]：厨艺
[能力简介]：因为语言的关系在日本和韩国，菜饭一词就是用料理来表示的，尤其是日本直接用汉字--料理来表达菜或饭的意思. 在中国似乎不会说美国料理或法国料理，但在日本只要表示某国风味的菜都会在国家的后面加上料理一词，比如译成中国语的话就是法国料理，意大利料理等等，料理的概念并不止停留在菜种上面，料理是一个非常广义的概念，属于一种将简单的加工食物变得更具有艺术型的学识。
[初级效果]：角色具有基础的刀工和部分的料理技巧，虽然是新手但是做出来的料理已经可以入口并且营养不会完全地流失掉。同时你对美食有着基本的鉴别能力。
[中级效果]：角色具有高超的料理鉴别能力，做出来的料理也可口而又营养丰富。
[高级效果]：在料理上的水平足以说得上是巨匠。通常这种等级的大师们已经不屑于如同机器亦或者做些加工的工作，他们追求着的是更高的东西，往往那些稀世的菜肴与那些传世的名菜便是出自他们之手。在这个等级的大师们做出的料理可以完美地将食材的营养保留且极具可口，放在现代社会足以让最挑剔的老饕折服。
注：该技艺不能和黑暗料理共存。

[能力名称]：黑暗料理
[能力简介]：本指黑暗料理界所做的料理（并不是难吃的料理），最早出自日本漫画《中华小当家》。经网民引申之后，黑暗料理既可以说是街边卫生状况一般、经营到很晚的小吃摊大排档，也可以形容由初学者或者厨艺一般的人做出的卖相非常令人难以接受的菜品和食物。后者是一种幽默的自嘲说法。还特指某些材料或做法特别常人无法下咽的食物。
[初级效果]：你有识别一些食材的能力，在脑子正常厨师眼里认为不能吃的东西，在经过你疯狂的加工之后也能勉强下咽。你可以用一些普通的食物做出人们不想吃的样子，也可以用一些正常人想不到的食材组合做饭。不管怎么说，起码都能填报肚子而且货真价实的具有营养。
[中级效果]：你做的菜的“色”与“香”虽然越发诡异，但是你所做的菜“味”却越来越吸引人，甚至会让人忍不住喊一句“我超，冰！”。
[高级效果]：你做的饭就如同文森特·梵高的画作一般，不像是食物，更像是情绪的暴行（指卖相）。吃下一口，能够在激发食材原本的口味的同时也能引起人们情绪的激情。
注：该技艺不能和厨艺共存。

[能力名称]：乐器
[能力简介]：购买此能力可以自行定义所获得的乐器技巧，之后标注在名字上，如：乐器-钢琴，每种乐器精通都会占一个学术栏。
[初级效果]：角色具有初阶的乐器演奏和鉴赏技巧，已经可以做到基础的乐器使用以及使用一些简单的技巧了。
[中级效果]：角色在具有中阶的乐器演奏和鉴赏技巧，已经拥有演奏优美乐曲的能力，能完整地用作品表达出自己的感情并渲染气氛了，这种人所演奏的乐器往往能深入人们的心灵。
[高级效果]：已经达到顶尖级别的乐器演奏水平，这种级别的乐器使用已经拥有媲美乃至超过世界顶尖，他们的乐器演奏技巧已经是普通人很难达到的级别了，这往往是在乐器这方面极有钻研的人才可以达到的，已经可以达到一人奏曲万人随的程度了！

[能力名称]：民用驾驶
[能力简介]：驾驶技能也是一种技能。是借鉴以往的生活或工作经验，以及经验中与新动作相类似的动作，通过反复的实践来巩固、掌握、实现这种一系列的复杂的新动作系统。归纳之，这种顺利完成由一系列简单动作组成的连贯的能实现移动车辆功能的活动过程称为驾驶技能。
[初级效果]：新手水平，自行车，自动档汽车之类，能驾驶的很流畅，这对现代人来说可能是基本技能，但别忘了——轮回者可是包罗万象。
[中级效果]：大多数现代有车一族的水平，老车旧车大巴车，问题都不算太大，但想要作特技，可就有些为难了。
[高级效果]：现代的顶级车手，能和秋名山上的AE86并驾齐驱。

[能力名称]：会计学
[能力简介]：会计学是一门涉及财务管理、经济分析和法规遵守的学科，它要求从业者具备记录、分析和解释财务信息的能力。会计学不仅关注数字的处理，还包括对财务报表的编制、审计和税务规划。随着技能等级的提升，会计专业人士能够更加精准地进行财务决策，优化资金流动，并确保企业财务的合规性。
[初级效果]：作为会计学的初学者，你已经掌握了基础的会计原则和概念，能够进行日常的账目记录和简单的财务报表编制。你了解基本的会计软件操作，能够处理小型企业的会计工作，但对复杂的财务分析和税务规划尚需进一步学习。
[中级效果]：作为一名熟练的会计专业人士，你已经能够独立完成复杂的财务报表编制，进行成本控制和财务分析。你对税务法规有深入的了解，能够为企业制定合理的税务策略。你的工作能够帮助企业优化财务结构，提高资金使用效率。
[高级效果]：作为会计学的登峰造极者，你不仅精通会计理论和实务，还具备卓越的财务战略规划能力。你能够为大型企业或跨国公司提供高级财务咨询服务，参与重大的经济决策和风险管理。你的专业知识和经验使你在业界享有极高的声誉，能够为企业创造显著的经济价值。

[能力名称]：化妆
[能力简介]：包含化妆与服装搭配的技巧，既能使你的魅力格外动人，也能让你隐没于喧嚣人市。同时你会下意识害怕并避免让妆容接触到水的场景和活动。
[初级效果]：你具有基本的审美，可以对脸部五官修饰，使你变得更加具有魅力或相反。你的一些气质被隐盖或凸显。
[中级效果]：掌握了仿妆技巧，你可以捕捉别人的气质特点，来使自己与他（她）更加相似。虽然一眼就能认出你们的不同，但总有那么一瞬间，会让人产生莫名的联想。
[高级效果]：这个阶段你的化妆技巧可以称得上是换头邪术，你可以花费一些时间无视对象的气质为其绘制一张新脸，并毫无违和感。比如把刀疤脸猛男换上一副婴儿脸。但这不是身体改造也不是复制粘贴。最终你可能得到的只是个身材魁梧的金刚芭比，你的某些身体部位也不会隆起或凹下。你也可以尝试去冒名顶替一些角色，但识人可不是只看脸，你的脸也不是毫无破绽。至少在真人面前还是很容易辨别的。因此没有对目标足够了解前还是不要去送了。
[能力限制]：该技能需要化妆工具的配合。

[能力名称]：化学
[能力简介]：化学是在原子、分子水平上研究物质的组成、结构、性质、转化及其应用的基础自然科学。它源自生活和生产实践，并随着人类社会的进步而不断发展。
[初级效果]：你懂得初高中的基本化学反应和化学原理，能够识别一些具有明显特征的物质（比如氯气，氨水）
[中级效果]：你知晓大部分化学反应的反应机理，知晓绝大多数实验仪器和试剂
[高级效果]：你已经在化学这门学科成为了泰斗级别的人物，在给你漫长的时间/团队和器材后，你甚至有可能解构一些异世界的化学原理——虽然慢但也很不错了，毕竟这只是凡人技艺而已。

[能力名称]：法式湿吻
[能力简介]：法式接吻是深情之吻，是舌头与舌头的接触之吻。法式接吻需要嘴对着嘴，彼此的嘴都张开着，舌头探进彼此的嘴。其有多种吻法。
[学术效果]：初中高三个等级每个等级分别可以解锁以下两个接吻方法之一（即使是你没有任何接吻经验也能让你变成一个合格的接吻魔）。
深吻：
这是将舌头深入对方口中，甚至到达喉咙深处的吻法。在进行此种接吻时，双方都必须张大嘴巴才行。但必须注意的是，下巴不能分开。
吸吮式：
这是运用强有力的吸吮力，用力吭吸对方嘴唇的接吻方法。如果对方的嘴唇黏膜非常脆弱，便会产生像血豆般的瘀血，因此必须保持温柔。在此奉劝所有的人们，当你看到对方表情变得痛苦时，就须立即停止，这才能博得对方的好感。
齿龈式：
就如牙科医生治疗牙齿一样，以舌尖舔吮对方齿龈。不过必须很有技巧，否则便像治疗牙周病一般，令人感到不舒服，必须加以注意。
真空式：
不停吸吮对方的接吻方式。这种吻法必须考虑到双方的唇型。虽然己方拚命吸吮，却始终无法使对方口中呈真空状态，主要是由于唇型的问题所致。由物理学的观点来看，对方小口，己方大口的组合方式，才最利于进行此种接吻法。它的原理如同在小孔上覆上大盖子一般，很容易造成真空状态，而使接吻的气氛高涨。但是如果相反时，对方为大口，情形会怎样呢?其实只要想一下就很令人受不了，这就如小小的蒲公英盖在一朵大的向日葵花上一样，根本不可能达到真空境界。所以使用这种接吻方式之前，必须先了解彼此嘴唇大小再决定是否采用，如此才不至于在进行中遭遇困难。
吹气式：
即将气息吹向对方的接吻方式。但据周围朋友的说法，发现这是一种必须有高技巧的接吻。有位朋友告诉我；“如果在接吻达到最高潮时，不小心吹入空气，会使气氛破坏无遗。”的确，如果不注意，就会产生危险。原本我们就会在无意识状态下由鼻子吸入空气，如果要勉强由嘴巴吹进去，很可能使对方窒息而感到痛苦，因此必须注意。此外，喝酒、吸烟后，最好不要采用这种吻法。因为此时一旦不经意的吹入空气，便会将酒精强烈的臭味以及香烟的馀味传给对方，致使他拒绝再次与你接吻。有些人有藉着酒意向他人近的习惯，如果一开始时就想运用这种技巧，便会产生这许多的问题。「那个人太爱喝酒，我想他只是对我的身体感兴趣而已。」基于人的本能，他们心中会有此想法。那么，应在何种时候才使用这种技巧呢?当两个人接吻很久一段时间，如动物反刍一般不停的彼此接吻对方嘴唇时，便可以变换技巧。换言之，此时即是运用这种技巧，使其发挥巧效的最佳时机。双方由轻柔的接吻到拥吻，经过一段很长时间後，稍稍分开嘴唇，然後再度碰触，轻轻将气息吹入对方口中。你不妨试一下，或许能增加新鲜感。
螺旋式：
将舌头伸入对方口中，不断旋转的接吻。也许有人早已想到此法，只是却很难掌握这技巧。运用这种方法时，不能太随意旋转接吻对方，必须要能与对方的舌头互相配合，否则他再也不会答应你的接吻。即使他未罹患舌头拒绝症，同样也会拒绝你的接吻，因此必须以体贴、温和的方式接吻，这便是秘诀所在。

[能力名称]：追踪术
[能力简介]：在从人类接触第一团火，到第一把简易工具被制作出来，人类逐渐成长，从猎物变成了猎人。身为猎人之后，人类开始思考如何找到追踪那些适合的猎物。
[初级效果]：你能从现场残留的痕迹推测目标大致的移动轨迹。
[中级效果]：除去移动轨迹外，你还能从现场残留的痕迹推测目标的部分信息，比如：从鞋印推测出身高、体重。
[高级效果]：你的学术造诣登峰造极，除去移动轨迹和目标部分信息外，现在你可以辨别现场残留的气味并以此追踪目标。
[能力注释]：本能力只是赋予了你通过痕迹追踪目标的可能，并不代表一定成功，具体效果由KP自行判定。

[能力名称]：制烟
[能力简介]：卷烟（cigarette）用卷烟纸将烟丝卷制成条状的烟制品。又被称作香烟。有滤嘴卷烟和无嘴卷烟，又有淡味和浓味之分，同样烟草还包含了雪茄和烟斗。
[初级效果]：你已经可以熟练的用烟丝和纸制作卷烟（香烟）
[中级效果]：你掌握了运用不同的材料制作烟斗并将烟丝分成了烤烟，生烟和混合烟。
[高级效果]：你掌握了雪茄的制作技巧，同时你还可以将你制作的烟丝加工出不同的风味（薄荷、蓝莓、麻辣等）。

[能力名称]：游泳
[能力简介]：游泳懂不懂，游泳。就是让你在水里移动的技能
[初级效果]：在平静或微浪的水体里，你不会沉下去，你能够在这类水体中用狗刨法缓慢移动。
[中级效果]：你能够在有风浪的水体里保持平衡，你熟练掌握四种泳姿，你在水中不会被水草等杂物干扰。
[高级效果]：再大的风浪也不会将你困住，你可以轻易地不依靠设备潜入深水中，如果不是你需要呼吸，就连台风都困不住你（指从水底过去）。

[能力名称]：医学
[能力简介]：医学，是通过科学或技术的手段处理生命的各种疾病或病变的一种学科，促进病患恢复健康的一种专业。
[初级效果]：你懂得了基础的医学知识，能在战斗外处理一些简单的伤势，并且能根据药理知识配出使一般的病情（感冒发烧等）缓和/痊愈的药
[中级效果]：你理解了所有的医学知识但你还并未将其熟练掌握，能在战斗外利用工具进行简单的手术（缝合），并且能根据药理知识配出使一般的病情（感冒发烧等）根除和使一般的重病（瘟疫、天花等）缓和乃至痊愈的药，你还具备了一定的尸检能力，能初步判断尸体的死因和死亡时间等
[高级效果]：你将所有的医学知识融会贯通了，你能够在战斗外利用工具进行精密的手术（肢体接合，内脏切除等），并且你能根据药理知识配出使一般人完全恢复病情的药（仅限正常病情，如果是副本特殊设定则无效），你也同时具备了详尽的尸检能力，能根据尸体的外观判断凶器类型、大小、死者具体年龄等
[能力限制]：医学不是万能的，你并不能做到利用医学回血这种奇怪的操作，仅仅是治疗伤口之类的，配药也需要原料，手术也需要工具。

[能力名称]：表情管理
[能力简介]：表情管理是一门学问，但它并不只是单纯的对面部肌肉的控制，更是内心性的管理。通过表情管理的学习，你可以完美控制自己的表情和情绪，除了随时摆出合适的表情，控制住自己的微表情，更懂得如何将表情的作用发挥到极致，产生自己想要的效果。而当你完成了内心性的管理，不让情绪流露之时，即便是肢体动作，也不会在你的情绪的影响下出现，虽然你其实并不能做到肢体动作的完美管理。
[初级效果]：你已经懂得了如何正确地控制自己的表情，对于人体面部的肌肉和神经分布有着较全面的了解，知道该如何去调动这些神经和肌肉，来做出相应的表情，你可以迅速且随心所欲地做出自己想做的表情，即便是出于激烈的情绪之中，也在一两秒内控制住。你已经是相当专业的表情管理者了。
[中级效果]：你在表情管理领域进行了更加深入的研究，对于人体面部的每一块肌肉和每一条神经的分布和作用有了全面且深入的了解，更是能百分百地调用它们，发挥出它们的作用。你对你的面部有着完全的支配，当你有意地控制着自己的表情时，可以完全抑制住情绪在面部上的反映，连一丝微表情都不会露出，将情绪与表情独立开来的你已经是表情管理大师中的大师了。
[高级效果]：在对面部表情管理的境界更进一步之后，你已经领悟了表情管理的真谛，达到超凡脱俗的境界了，你已经不再是通过主动地去抑制情绪来控制表情，而是达到了对情绪的管理，此时的你，才是真正地完成了内心性的管理。你的体内仿佛有另外一个人格负责表达你的情绪，因此当你发挥出自己的表情管理能力时，几乎是被动地，没有任何的情绪会通过你的面部表情甚至是肢体动作流露出来，即使是再激烈的情绪，也同样如此，而你的内心之中，这些激烈的情绪，正在正常的表达着，你可以感受到情绪的宣泄，但是它并不会影响你的表情，动作，你甚至可以正常地思考其他事情，而不受干扰。抵达这个境界的你，已经不再受情绪的控制了。

[能力名称]：调酒
[能力简介]：调酒就是调制鸡尾酒成就一杯完美鸡尾酒的关键是：正确的操作、正确的配方、正确的杯具、优质的材料和漂亮的装饰。 鸡尾酒是以各种酒类为基础并添加果汁等辅料通过一定的比例和方法调制而成的时尚饮品。 鸡尾酒如果按饮用习惯主要可分为餐前鸡尾酒、餐后鸡尾酒趣味鸡尾酒、长饮鸡尾酒四大类。每种类型的调制方法和过程均不同；基酒与辅料的比例和所选杯具也不同；这都要靠丰富的酒水知识和熟练的调酒技术去完成
[初级效果]：角色具有基础的调酒技巧，虽然是新手但是可以借助基酒和原材料调制出的饮料和鸡尾酒都已经拥有了不错的味道
[中级效果]：角色具有高超的调酒能力，可以熟练的使用花式调酒并使自己调制的饮品风味独具一格
[高级效果]：在调酒上的水平足以说得上是大神，通常这种等级的大师们已经不屑于如同机器亦或者做些加工的工作，他们追求着的更高的境界，任何材料在他们眼里都可以调制成不同的饮料，等到了这个境界的调酒师可以用任何原料做出来好喝的鸡尾酒，同时也拥有了成为酒仙的资格。

[能力名称]：钓鱼
[能力简介]：钓鱼，一种生活能力，也是娱乐活动。
[初级效果]：你基本掌握了鱼的刁性，能够熟练的喂饱鱼塘里的鱼。
[中级效果]：你已经能够一坐一整天了，只是偶尔还会空军。
[高级效果]：你的钓鱼技术已经炉火纯青，对各种鱼喜欢吃的饵料已经熟能生巧，在你手上没有饿死的鱼。
[能力限制]：必须有鱼的水里才能有吧。

[能力名称]：草药学
[能力简介]：草药学家能够凭借他们对植物敏锐的洞察力分辨草药的效果。
[初级效果]：你可以清晰分辨出D级及以下品质的草药类别和效果，当然，你未必记得请每一种草药的具体用法。
[中级效果]：你可以清晰分辨出B级及以下品质的草药类别和效果，你现在知晓每一种草药的主要用途，也知道如何炮制或处理它们。
[高级效果]：你可以清晰分辨出A级及以下品质的草药类别和效果，即使是草药的副作用，你也能背的滚瓜烂熟，实操更是百无一失。

[能力名称]：表演
[能力简介]：每个人都有不想被别人看穿的一面，表演是每个人与生俱来的本能与天赋。伪善者说这是欺骗，但我们都知道这只是软弱。
[初级效果]：你是个天生的表演者，你的肢体语言不会再有丝毫的违和感与做作感，除非你想让人觉得你做作。你还可以完美地控制面部表情——你也是金凯瑞了。
[中级效果]：你经受了一些比较专业的训练，你可以完美地控制语气声调，那句话怎么说得来着，声优都是怪物。同时你可以通过心理暗示让自己迅速进入悲伤、愤怒等多种状态，我知道你想口胡觉醒爆发，大胆地跟你的Dr去py试试吧~
[高级效果]：你接受了非人的训练，你的演技堪称奇迹。表演已经成为你的本能，你甚至可以用自我暗示短暂地改变自己的精神世界，你的真实想法不会被任何手段或者仪器觉察。但扪心自问，戴上面具活着，真的快乐吗？
[能力限制]：该技能不能作为劣质RP被认可的理由，是否生效由Dr决定……本来好像也是由Dr决定的……算了不管了，只是个生活+画风技能而已。
注：Dr，data recorder，数据记录者，也可以称呼为KP，GM等。

[能力名称]：心理学
[能力简介]：心理学是研究人类思维、情感和行为的科学，它探讨了个体和群体的心理功能和发展，以及这些功能如何影响个人的生活和社会的互动。心理学家通过观察、实验和理论分析来理解认知、情感、社会互动、发展、神经科学、临床心理等方面的复杂现象。随着技能等级的提升，心理学专业人士能够更深入地理解人类心理的复杂性，并在教育、咨询、治疗和研究等领域发挥重要作用。
[初级效果]：作为心理学的初学者，你已经掌握了心理学的基础概念和理论，如记忆、学习、情绪、动机等，并能够应用这些知识来解释日常生活中的简单心理现象。你了解基本的心理研究方法，包括调查和观察，能够参与心理学实验，并进行初步的数据收集和分析。
[中级效果]：作为一名熟练的心理学从业者，你具备了更高级的心理评估和干预技能。你能够运用多种心理测试工具对个体的心理状况进行评估，并根据评估结果提供个性化的咨询和治疗方案。你对心理学的某个分支（如临床心理学、发展心理学、社会心理学等）有深入的了解，并能够在专业领域内进行有效的沟通和干预。
[高级效果]：作为心理学领域的专家，你不仅精通心理学的理论和实践，还能够在该领域内进行创新性的研究和理论贡献。即使对于非人类的单位，你也可以尝试粗浅地了解其心理——谁能拒绝一个异界的心理医生呢？

[能力名称]：狗叫
[能力简介]：我问你，你在狗叫什么？好了，我现在知道你在狗叫什么了。
[初级效果]：能简单的听懂和表达狗叫
[中级效果]：已经能熟练的阅读和表达狗叫了！你已经有一只正常狗的水准了！
[高级效果]：你就是狗中炫狗！你现在熟练掌握从哈士奇到拉布拉多108种犬类的语言，在一定程度上狗会听从你的指挥，以你为聚集。

[能力名称]：猫语
[能力简介]：由于猫猫数量众多，熊二决定增加语言种类，毕竟一只二，怎么能不会说猫语呢
[初级效果]：能简单的听懂和表达猫语。
[中级效果]：已经能熟练的阅读和表达猫语了！你已经有一只正常猫的水准了！
[高级效果]：你就是猫中贵族猫！你说的猫语无疑是最高贵的猫语，无论是阅读和表达猫语你的每一个创作都可以列入猫典了，在一定程度上猫咪会听从你的指挥，以你为聚集。

[能力名称]：精灵语
[能力简介]：一种来自精灵血脉深处的语言。这并非简单的发言和声音组合，而是一种来自血脉的共鸣，只有拥有精灵的血脉或者祝福才能够理解。
[初级效果]：你习得了最基础的精灵语。当你使用精灵语与精灵对话时，可以更容易获得对方的亲近和好感。
[中级效果]：你习得了通用的精灵语。因为习得精灵语的缘故，当你说话时声音会显得更加悦耳和优雅。
[高级效果]：你完全习得了精灵语。精灵们可能会认为你是他们的同胞，并在你需要时给予你一些帮助。

[能力名称]：歪比巴布/戴夫语
[能力简介]：PVZ世界中你的邻居戴夫所掌握的语言，由主播“芜湖大司马”发杨光大。这是一种简易语言，确可以用简单的音节表达所有你想说的
[初级效果]：你对戴夫语有了初步的练习，可以用“歪比巴布”“歪比歪比”“哇肉肉”“ARE YOU GOOD 马来西亚”等一系列PVZ中戴夫的语音来表达任何你想说的话（记得在（）里加上翻译）
[中级效果]：经过了一段时间的练习，你已经可以熟练的使用戴夫语表达你所说的意思了，植物们也可以听懂你的戴夫语了
（注：戴夫语不能让你听懂他们想说什么）
[高级效果]：你已经通过了戴夫语的8级考试，现在就连僵尸们也能听懂你所表达的意思了（注：戴夫语不能让你听懂他们想说什么）
PS：非PVZ世界观的植物和僵尸，可能听不懂你在说什么（KP判定）

[能力名称]：寝技
[能力简介]：寝技是一项跨日久远的技巧，其最初的出现时期最早甚至可以追溯到先秦两汉时期。其能效通常包含有关性的常识、性技巧、性功能障碍治疗与受孕等方面，同时它又不局限于性，而是把性与气功、养生结合在一起，和追求长生不老或延年益寿结合在一起。
[初级效果]：为你提供基本的寝技（房中术）技巧，在研习本能力后，你视作拥有基本的X知识与初步的了解能力。不论你是否实践过，都不会出现低级的错误。在这方面，你已经拥有了初步的理论。虽然你还没有加藤老师的技巧，但是至少....你可以称呼自己为理论大师了。
[中级效果]：在旷日持久的训练之下，你的寝技（房中术）已经获得了长足的提升，无论是理论还是实战都已经达到了如鱼得水的境界，每一个动作都能够恰到好处亦或者点到为止。同时，你也拥有了一定的人体结构辨别能力（不同于医术），对于敏感带与接触性见闻获得了大幅提升。无论是多么羞耻的荤段子，都已经无法让你产生羞涩的情绪了。（当然，你可以伪装出来。）
[高级效果]：你的寝技（房中术）已经达到了出神入化的效果，关于这方面的知识与能力，已经无人能出你左右。你甚至可以不再拘泥于简单的动作，而是通过一个眼神，一个姿势就能使得对方心领神会，或是产生别样的快感。你的技巧已经超凡入圣，只要由你出手的房中之事，对方必然能够载兴而归，同时，通过对于寝技（房中术）的修行，你甚至可以通过自身的引动来调整目标受孕的难度。任何存在X渴求的人形生物在你的眼中都无处遁藏，仅仅是通过眼神接触，你就能判断对方对于此道的研究深浅或是渴求程度。
备注：该能力并非为柔道当中的代指Newaza或Ne Waza、Ne-Waza，而是指的是submission技术，也就是房中术。该技能并非为绝对生效条件，在某些情况下可能会因为目标的个人情况发生转变，具体的生效程度由KP视情况进行调整。

[能力名称]：舞蹈
[能力简介]：舞蹈是一种表演艺术，使用身体来完成各种优雅或高难度的动作，但舞蹈并不只是单纯的只能用来欣赏而已
[初级效果]：你对各种舞蹈有了初步的了解，你能根据音乐的节奏和类型跳出不同的对应的舞步，但你对他们的把握还不是很到位，仅仅是会跳了而已。
[中级效果]：你已经熟练掌握了各种舞蹈，你的舞步精准而又优美，让人看得很舒服。
[高级效果]：你的舞蹈已经不仅仅是舞蹈了，你融合了自身的经历将你的舞步升华了，你的舞姿仿佛一幅美妙的画卷，你的身形中透露出了你的真情实意，虽然没有言语，却胜过千言万语（在某些kp同意的特定情况下你的舞步甚至会出现特殊的效果，如：着迷、吸引等）。

[能力名称]：千术
[能力简介]：千术，是通过敏捷的动作或技术手段处理无序混乱的桌面游戏的一种特殊技巧，在不怎么公正的情况下赢得游戏胜利的手段。
[初级效果]：你懂得了基础的千术知识，你对如何切牌洗牌、摇晃骰子甚至排码麻将等都有自己独到的理解。
[中级效果]：你理解了大部分的千术知识但你还并未将其熟练掌握，你可在赌局中熟练运用藏牌、换牌、换骰等一系列千术技巧，并能有效识破对面使用的通常千术。
[高级效果]：你将所有千术知识融会贯通，能在赌局里替换一整副牌、在牌上留下自己才能识别的记号甚至听声辨认骰子点数等，并能迅速地识破对面使用的千术。
[能力注释]：即时拥有高级千术，也不代表你出千必然成功，你依然需要RP出千的手段和细节，以使得KP能够认可出千的合理性。

[能力名称]：伪装
[能力简介]：伪装是一门独特的技艺，或许你会在很多情况下都能用得到它。
[初级效果]：你的伪装也就将就能看，普通人在一般情况下是无法识破你的伪装的，但你的身体特征是无法避免的，可能会因为这一点而被人识破，对标经过普通训练的侦探的水准。
[中级效果]：你只需要换一身衣服，其他人就完全认不出你了，他们并不会注意到你的特征，哪怕你是个光头，而且脑门后还纹着条形码，对标专业特工。
[高级效果]：你的伪装可以说是出神入化了，你现在可以尝试藏在快递箱里蹲着走？总之，你的水平现在对标地球上的顶级伪装大师。
注：当你伪装成某人时，容易被熟悉对方的人所发觉；此外该技能没有任何超凡之处，无法应对超凡的侦测手段。

[能力名称]：说服
[能力简介]：所谓说服，是指好好地向对方说理，使之接受，试图使对方的态度、行为朝特定方向改变的一种影响意图的沟通。通过学习更多的说服技巧，使你的话更容易打动他人。
[初级效果]：你的说服、话术等交谈类判定（如rd100，kp可以根据这个基础调整加值）结果+10。
[中级效果]：你的说服、话术等交谈类判定（如rd100，kp可以根据这个基础调整加值）结果+20。
[高级效果]：你的说服、话术等交谈类判定（如rd100，kp可以根据这个基础调整加值）结果+30。
[补充说明]：本能力旨在帮助现实话术不足的PL不至于在扮演时麻爪，KP对于拥有此项技能的PC可以适当放宽话术的要求，但具体效果由KP自行判定。

[能力名称]：数学
[能力简介]：数学[英语：mathematics，源自古希腊语μθημα（máthēma）；经常被缩写为math或maths]，是研究数量、结构、变化、空间以及信息等概念的一门学科。数学是人类对事物的抽象结构与模式进行严格描述的一种通用手段，可以应用于现实世界的任何问题，所有的数学对象本质上都是人为定义的。从这个意义上，数学属于形式科学，而不是自然科学。不同的数学家和哲学家对数学的确切范围和定义有一系列的看法。在人类历史发展和社会生活中，数学发挥着不可替代的作用，同时也是学习和研究现代科学技术必不可少的基本工具。
[初级效果]：你学会了包括微积分等一系列数学工具，你对从代数学到泛函分析均有一定的涉足，你在面对问题时可以试着将其抽象为数学问题解决。
[中级效果]：你对从数论到量子数学均有深入的学习与掌握，你可以轻易地将一般问题转化为数学问题进行计算解决
[高级效果]：你对数学领域的每一个问题与解决均了如指掌，你甚至可以以此解决世界发展的前沿问题。
[能力限制]：解密团或者团内遇到数学类问题时由KP判断此技能是否生效，毕竟解密的不是PC而是PL。

[能力名称]：书法
[能力简介]：书法是指文字符号的书写法则。换言之，书法是指按照文字特点及其含义，以其书体笔法、结构和章法书写，使之成为富有美感的艺术作品。
[初级效果]：你的字迹工整，虽然没有那么惊艳但是却让人看得很舒服，扎实的基本功可以保证你写的再快也保持字迹不那么潦草
[中级效果]：你具有中阶的书法鉴赏技巧，并且你自身的字迹也十分赏心悦目，有的人看到你的字迹后会对你有些好印象，所谓见字如面。你已经可以叫人写字，并且算是一个大师了。
[高级效果]：你的书法水准已经达到王羲之等巨匠的水准并拥有与之匹配的鉴赏能力，你精通各种书写方法，且任何你初见的非超凡书写形式都会被你迅速理解并掌握，在一些世界里，你随手写的字都可以卖出高价甚至得到一些人的追捧。

[能力名称]：手工制作
[能力简介]：就范围而言相当广的能力，包括了宝石打磨、人偶雕刻乃至织衣服等技能，对魔术师来说基本上是用于让自己的人偶和礼装更加花里胡哨。
[初级效果]：如果让你去做人偶，倒不如说是破烂，完全就是迫害眼睛的玩意，能动起来已经是奇迹了。
[中级效果]：你做出了的人偶从外表上来看已经可以达到以假乱真的程度了。
[高级效果]：你制作出来的人偶即是艺术品，宛若上天的孩子一般完美，如果你愿意的话甚至可以用一些魔术让对方与人类几乎没有差别。

[能力名称]：生物学
[能力简介]：生物学是研究生物的生命现象、本质和生活规律的科学。生物学又称生命科学，是自然科学的基础学科之一。
[初级效果]：经过短时间的观察和接触，可分析并了解（E~D级）生物的形态结构、器官功能、发育规律及生存需求。
[中级效果]：经过短时间的观察和接触，可分析并了解（C~B级）生物的形态结构、器官功能、发育规律及生存需求。
[高级效果]：经过短时间的观察和接触，可分析并了解（A~S级）生物的形态结构、器官功能、发育规律及生存需求。

[能力名称]：美发
[能力简介]：美发是由古代的剃头、到现代的理发、发型设计、烫发演变到现代的美发。实际上美发的发展史完全离不开时尚和美发产品的发展进步。美发包括剪，洗，吹，烫，染，拉等一些不同的形式
[初级效果]：你已经掌握了洗剪吹的奥义
[中级效果]：你已经掌握了染烫拉的奥义
[高级效果]：你的技巧已经不仅仅拘泥于头发，任何生物的毛发你都可以对其进行脱胎换骨的修理，同时你也触类旁通地更加擅长抽烟与喝酒。

