010】廉价的技能表

廉价的技能表
制作人：未知、铁fw
审核人：
无需前置，可与其他技能一起置于技能栏中，每5个视为1战斗力
价格：1000每个
优先级：低于E，所有召唤物不享受任何加成，也不可与其他召唤物技能联动，亦不可作为祭品献祭，不会留下任何可用的素材，没有任何营养价值，击伤/杀不计入击伤/杀数，无灵魂。


技能称号：铁FW
获取方式：购买【纯捡垃圾吃的】
称号效果：你拥有一种废物一样的气质，这是一种其他人看待你的第一感觉，但如果你的行为表现不像个铁废物，其他人对你的看法也会改变。
称号效果（划掉）：你可以通过把自己的群名片改成铁fw让大伙儿都知道你是个铁fw（没准你可以试试申请把自己的群头衔也改成铁fw）

【能力名称】：纯捡垃圾吃的
【能力简介】：我啊，纯捡垃圾吃的
【能力效果】：轮回开始时，你空着的印痕栏会被垃圾填满，你可以随时掏出来吃（kp可以让你过幸运检定决定你会掏出来啥，能不能吃）
【补充说明】：这里的垃圾最小可能是一个瓶盖，最大可能是一塑料袋果皮，但绝大多数情况下不会有能用的东西。
【能力形容】：看什么看，没见过吃垃圾啊？
【释放类型】：被动



【能力名称】:废物假人
【能力简介】:垃圾内循环，变废为废，妙不可言。
【能力效果】:在不超过自身十米处召唤一只召唤物
以下为召唤物详细资料
名称:废物假人
种族:机械
生命:40
SAN:无   
壮硕:2   精神:0   幸运:0   协调:0   爆发:0   反应:0
特性:无法行动、嘲讽
无法行动:该单位无法进行移动并且ap为0，无法防御与闪避
嘲讽:当该单位在场上时敌方精神低于等于4那么必须先对该单位攻击
【能力形容】:你从卡牌之中召唤出一只十分滑稽的机械物品  智商偏低的敌人会承受不了这样蔑视从而对这个东西发起强烈的攻击
【释放类型】:主动
【冷却时间】：10回合/40min

【能力名称】:小fw精灵
【能力简介】:这个小精灵的脸贱得很。
【能力效果】:在不超过自身十米处召唤一只召唤物
以下为召唤物详细资料
名称:小精灵
种族:精灵
生命:10
SAN:   2
壮硕: 2  精神:2   幸运:2   协调:2   爆发:2   反应:2
特性:自爆
自爆：小精灵进行一个主动动作瞬间自爆，对周围5*5米范围内敌人造成1点固定真实伤害（不会破除锁血效果）。
【补充说明】:你没法控制这个fw精灵，该单位会自动寻找周围最不废物的单位然后冲上去自爆。
【释放类型】:主动
【冷却时间】：10回合/40min
【持续时间】：同时最多存在一只

【能力名称】:废人宝宝
【能力简介】:废人宝宝实在是太fw了，以至于谁见了都想踢一脚，结果因钝伤所导致的死亡率极高。
【能力效果】:在不超过自身十米处召唤一只召唤物
以下为召唤物详细资料
名称:废人宝宝
种族:鱼人
生命:20
SAN:2  
壮硕: 2  精神:2   幸运:2   协调:2   爆发:3   反应:3
特性:废物
废物：对废物有着认知的生物对废人宝宝的好感为负三星。
该单位不会行动，只会瘫着。
【能力形容】:召唤出一只可以用来撒气的废人宝宝。
【释放类型】:主动
【冷却时间】：10回合/40min
【持续时间】：同时最多存在一只

【能力名称】:麻花企鹅
【能力简介】:懂得都懂。
【能力效果】:在不超过自身十米处召唤一只召唤物
以下为召唤物详细资料
名称:麻花企鹅
种族:野兽
生命:20
SAN:无   
壮硕: 1  精神:1   幸运:4   协调:5   爆发:1   反应:4
特性:噶韭菜
噶韭菜：会自动攻击周围资产少于30000美元的单位。
【能力形容】:召唤一只擅长噶韭菜的资本家
【释放类型】:不消耗动作
【冷却时间】10回合/40min
【持续时间】：同时最多存在一只
