016】皇牌机师ACE（高达系列）（加强-bug修复）

皇牌机师ACE 

制作人：曹仁
审核人：吃啥

在过去未曾有过的规模的一年战争中，也与至今为止的战争一样，产生也消失了许多王牌飞行员...特别是在此次战争中出现的新兵器MS的驾驶员们，有时是战斗机、有时是舰艇，甚至是与敌方的MS为对手作战并留下了许多的传说故事。

但是时至今日这些资料多数都已散逸了，文献中所记载的击落数与事实也都有相当的出入。

在此尽可能的将现有残存的资料予以收集，并采访与当时军中事务相关人员尽可能的将击落资料予以披露。特别有关吉翁军方面，可自负的说是最为详细的资料。
 
原本ACE一词出自法语，是指"杰出之人"。而在机动战士出现之后，却变成了"拥有击落五架敌机战果的人"。

击落五架敌机也就是最初成为击坠王的条件而已，并没有什么特别的意义。但是后来在MS驾驶员之间，只要击落五台敌机就可被称为ACE的说法就这样传了下来。
 

限制：你必须拥有New Type、机装少女、Coordinator等载具相关的特质才能学习此职业。

【职业称号】
【称号】：吉翁士兵
【获取】：拥有New Type特质获得。
【效果】：获得一台价值120碎片的扎古I。

【称号】：机装少女
【获取】：拥有机装少女特质获得。
【效果】：获得一台价值80碎片的任意机甲。
_______________________________________
三级称号相互替换

【称号】：杂兵（称号等级（或者说职业等级）一级）
【获取】：拥有两种ACE能力
【效果】：反应与协调+5

【称号】：队长（称号等级（或者说职业等级）二级）
【获取】：拥有四种ACE能力
【效果】：反应与协调+10

【称号】：精英（称号等级（或者说职业等级）三级）
【获取】：拥有六种ACE能力
【效果】：反应与协调+15


——————————————————
【特殊称号】
【称号】：ACE
【获取】：击杀5名BOSS并在本轮回取得MVP
【效果】：战场上你宛如旗帜，你与50米内的队友皆获得+8判定加值，可以和其他称号至于同一格中。
【负效果】：如果你阵亡，你的所有队友皆失去加值，并获得同等减值。


【前置能力】

【能力名称】：战斗风格
*特殊：如果你要学习本职业，你必须选择一项武器专攻，此能力将归纳进你的主特质并不计算为战斗力与能力。同时它也是学习此职业的前置能力。

【能力价格】：2000、4000、6000

【能力介绍】：这是所有成为ACE的驾驶员所拥有的共同特点，即一技之长。虽然现在还不明显，但终有一天会为你带来巨大的财富。 

【格斗特化I】：当你使用机体近战武器攻击时，额外附加等同于称号等级*5的物理暴击率，开启格斗技能树。 
【格斗特化II】：现在你已经明白如何更好的驾驶机甲了，现在在你使用属于你风格内的武装时，所有战斗对抗获得称号等级*2加值。 
【格斗特化III】：你在使用战斗机器人进行近身作战时，额外附加等同于称号等级*5防御与闪避对抗。 

【实弹强化I】：当你使用机体上的实弹武器时，额外附加等同于称号等级*5的精准度判定，开启实弹技能树。 
【实弹强化II】：现在你已经明白如何更好的驾驶机甲了，现在在你使用属于你风格内的武装时，所有战斗对抗获得称号等级*2加值。 
【实弹强化III】：现在你理解了实弹武器的运作方式，你的实弹爆破可以贯穿称号等级*10%物理护甲。 

【光束射手I】：当你使用机体上的远程能量武器时，额外附加等同于称号等级*10的伤害，伤害类型为能量武器(魔法)。开启能量武器技能树。
【光束射手II】：现在你已经明白如何更好的驾驶机甲了，现在在你使用属于你风格内的武装时，所有战斗对抗获得称号等级*2加值。 
【光束射手III】：现在你理解了能量武器的运作方式，你的光束射击可以贯穿称号等级*10%魔法护甲。 

【能力说明】：战斗风格根据你的称号等级成长，杂兵I  队长II  精英&ACE III

【能力类型】：被动（可叠加）



【通用能力】

【能力名称】：战场经验（E级/C级/A级）

【能力介绍】：战场上的经验让你懂得，想要活着就要会更多技巧，并将机体的极限开发出来。 

【初级效果】：反应+3，每次你击杀敌人获得100积分，每次轮回最高1000点。

【中级效果】：反应+6，每次你击杀敌人获得200积分，每次轮回最高2000点。

【高级效果】：反应+9，每次你击杀敌人获得300积分，每次轮回最高3000点。

【能力说明】：所以，不要停下来啊！

【能力类型】：被动


【能力名称】：技高一筹（E级/C级/A级）
·
【能力介绍】：你将在战场累计的经验自我总结，从而获得超人一等的技巧，这使你更加的懂得如何发挥出机器的全部力量。

【初级效果】：协调判定+5

【中级效果】：协调判定+10

【高级效果】：协调判定+20

【能力说明】：你的经验积累使你活下去！

【能力类型】：被动


【能力名称】：生存计划（E级/C级/A级）

【能力介绍】：为了活下去，你总是常备着各种对策，无论何时你都能拿出Plan B

【初级效果】：你的机体获得精神力*1物理护甲。同时你自身的血量计算方式变更为壮硕X8+精神力X2

【中级效果】：你的机体获得精神力*2物理护甲。同时你自身的血量计算方式变更为壮硕X8+精神力X3

【高级效果】：你的机体获得精神力*2物理、魔法护甲。同时你自身的血量计算方式变更为壮硕X8+精神力X4

【能力说明】：机装少女则自身获得护甲与血量加成。

【能力类型】：被动


【能力名称】：紧急闪避【6000+C】（C级）

【能力介绍】：刚才那感觉是什么……简直让人浑身兴奋了起来啊！

【技能效果】：在即将受到致命伤害时，立刻进行一次高速推进移动，这次移动直接视为加速到最高值。

【能力说明】：使用这个技能后自动回避所有近战攻击，因为它飞的实在是太快了……
【持续时间】：1回合
【冷却时间】：一次轮回

【能力类型】：强制瞬发


【能力名称】：流星【6000+C】（C级）

【限制】：拥有队长称号

【能力介绍】：通常的三倍速，那个样子简直就是红色彗星！ 

【被动效果】：提高20%基础最高速度。

【技能效果】：你可以宣言一次超限移动，这次移动你最多可以移动你移动上限3倍的距离。同时你的下次攻击将无法被防御。

【能力说明】：让我见识一下吧，联邦军MS的性能！

【冷却时间】：一场战斗

【能力类型】：被动/主动/瞬发



【特定高级能力】

【能力名称】：幸存者【一套徽章+30000积分，需要三级称号与全传奇属性】（S级）（无法临强）

【能力介绍】：驾驶舱在胸口！夏亚用这个常识骗了多少人。 

【能力效果】：在一场轮回中，如果受到了致命伤害，那么你不会死亡，你可以选择立刻返回主神空间（但机体会留在原地，如果未损坏的话可以被队友回收），并不计算得失（即不给予奖励，但也不惩罚）。
                         或者你活下来，而且不离开，这将视为战续效果。

【能力说明】：联邦的MS都是怪物吗？

【能力类型】：被动（必须机甲碎片价值大于4800点才可以使用）
 

【能力名称】：战场死神【8000+B】（B级）

【限制】：你必须拥有ACE称号。

【能力介绍】：你的到来宣誓着敌人的死亡，你高超的技巧，如同舞动的死神…… 

【能力效果】：每次你击杀一名战力等级不低于你的敌人时，本小回合暂时获得2AP，该能力只在驾驶机甲时生效。 

【能力说明】：只要不停下来，道路就会向前方延伸。

【能力类型】：被动




【格斗技能树】

【能力名称】：冲刺格斗（E级）

【能力价格】：E+3000 

【能力介绍】：这是一个普通的冲锋。

【技能效果】：你的机体进行一次冲刺攻击，造成机甲最大移速一半的伤害，攻击结束后按照惯性移动至你的机动上限。

【能力说明】：一！刀！两！断！

【打击类型】：近战打击型

【冷却时间】：5

【能力类型】：主动


【能力名称】：回斩（E级）

【能力价格】：E+3000 

【能力介绍】：打不中的话，这一切就没有意义了。

【技能效果】：当你使用冲刺格斗并且未命中目标时，你可以立刻追加一次普通攻击并停止冲刺。 

【能力说明】：随你憎恨好了，但这就是战争。

【打击类型】：近战打击型

【冷却时间】：无

【能力类型】：主动


 
【能力名称】：二刀流（B级）

【能力价格】：标准价格 

【能力介绍】：STAR BURST STREAM！

【技能效果】：你的机甲使用双持攻击时，不会受到惩罚效果，但是暴击效果按照单手持握武器计算。

【冷却时间】：无

【能力类型】：被动

 

【能力名称】：悲怨的战士（C级）

【能力价格】：C+8000、且需1传奇精神

【能力介绍】：身为士兵，因此不得不奔赴战场。因为杀人而被杀，因为被杀而杀人，这样战争永远不会结束！

【技能效果】：在你攻击或者被攻击时使用，此次判定重投。对于每个判定只能使用一次该特技，你必须接受重骰的结果，即使它看起来更糟。

【能力说明】：我只是为了活下去而战斗。

【冷却时间】：1回合2次

【能力消耗】：20精神力

【能力类型】：被动

 

【能力名称】：战场的恶魔（A级）

【能力价格】：A+8000

【能力介绍】：正是因为有你这样的人在战争才不会完结。

【技能效果】：在战斗中，当你受到一次攻击且导致你或者机体受到了伤害后，你可以立刻进行反击（普通攻击）。这个瞬发动作能且只能向刚刚击伤你的目标进行反击，对方无法闪避和防御你的这次回击（如果你持有的武器只有近战武器时遭受了远程攻击，无法进行反击）。 

【能力说明】：我爸爸都没有打过我！

【冷却时间】：一回合一次

【能力消耗】：1AP

【能力类型】：瞬发

 
【能力名称】：决然一击（A级）

【能力价格】：A+12000 

【能力介绍】：让我见识见识，你们所谓的正义！

【技能效果】：在一次对单一目标的近战攻击行为（包括冲锋）中注入所有的精神力，每点精神力都会为你的这次攻击带来2点额外伤害。如果你成功对该目标造成了伤害，你将会恢复等同于你造成伤害数的精神力（不会超过上限）。 

【能力说明】：我，又一次杀人了……

【技能类型】：打击增强型

【冷却时间】：一场战斗

【能力类型】：瞬发





 【实弹技能树】：

【能力名称】：火力封锁（D级）

【能力价格】：D+4000

【能力介绍】：兵力不足於对方,就用火力压制对方！

【技能效果】：用该武装进行一次攻击鉴定，对该武装射程内的一个5*5的范围进行远距离封锁。除非敌方在一次-10检定的对抗胜出，否则在封锁范围内对象无法离开这个范围，并且在这个范围内，所有战斗对抗受到-5检定值。对方亦可选择承受一次攻击并离开这片范围，此时视为你对其进行了一次正常的攻击检定。 

【能力说明】：该远距离封锁不会解除，除非你主动解除、离开了射程、瘫痪、死亡，但同时只要你不解除它，你就需要每轮消耗一个1AP以维持它。 

【技能类型】：火力压制

【冷却时间】：无

【技能消耗】：10%子弹上限\回合

【能力类型】：主动


 
【能力名称】：精确校准（E级）

【能力价格】：3000+E

【能力介绍】：你在战斗方面有非常优秀的感触，特别是冷静而准确地将攻击倾注在敌方身上这点，可以说是与生俱来的优秀才能。 

【技能效果】：进行一次特殊瞄准，你本回合的下一次攻击获得本称号等级*3闪避对抗加值与称号等级*20额外攻击范围。

【能力说明】：此能力不消耗AP，但相对的，这回合你不能移动。

【技能类型】：打击增强型

【冷却时间】：3

【技能消耗】：5精神力

【能力类型】：瞬发

 

【能力名称】：狙击手（C级）

【能力价格】：C+6000

【能力介绍】：你不仅十分了解武器的性能，还能够将攻击打到超越有效射程的远方，可谓是天才。 

【能力效果】：购买此技能时，你选择你爱机上一种实弹武装，它的射程提升50%。

【能力说明】：One shot, One kill !

【能力类型】：被动

 

【能力名称】：射击截杀（B级）

【能力价格】：B+8000

【能力介绍】：真正的狙击手，可以看见敌人的子弹！

【技能效果】：当你的视野内一名友军其即将受到攻击时，进行一次协调对抗。对决胜利的话，目标友军不会受到此次攻击，但敌人依旧会消耗那次动作。

【能力说明】：打出攻击，以抵消瞄准同伴放出的攻击。 

【技能类型】：援护

【冷却时间】：称号等级/轮回，1天最多2次

【能力类型】：瞬发/强制瞬发


【能力名称】：死神的嘲笑（A级）

【限制】：拥有射击截杀

【能力价格】：A+9000

【能力介绍】：你不会放过千载难逢的一瞬，能以绝妙的时机阻止对手的行动。这正是所谓死神的眼神。

【技能效果】：若你在射击截杀中胜出，你立刻获得2AP并针对发动攻击者进行攻击。

【能力说明】：对方已经被打出僵直，怎么能止步不前？ 

【技能类型】：单体打击型

【冷却时间】：称号等级/轮回，1天最多2次

【能力类型】：被动



【光束技能树 】：
 
【能力名称】：精神共鸣（E级）

【能力价格】：E+1000

【能力介绍】：与自己的爱机产生精神共鸣，增幅能量， 释放那燃烧的钢之魂吧！

【技能效果】：注入不超过称号等级*5精神力，你机甲上所有能量武器伤害上升相当于你消耗的精神力。 

【能力说明】：持续至战斗结束

【技能类型】：输出增幅

【冷却时间】：无

【能力类型】：瞬发

 
【能力名称】：元素填充（E级）

【能力价格】：1000

【能力介绍】：将精灵之力寄宿于武装中……魔幻科技？

【技能效果】：令你的光束武器伤害变为【火焰】、【寒冷】、【雷电】中一个属性。为魔法伤害 

【能力说明】：是攻击伤害与特效变得魔幻。

【技能类型】：能力改变

【冷却时间】：无

【能力类型】：主动

 

【能力名称】：元素炮击（D级）

【限制】：拥有元素填充

【能力价格】：D+4000
 
【能力介绍】：元素填充后，将寄宿在武装中的炎或雷的精灵的力量一口气爆发出来。 

【技能效果】：可以让本回合下次攻击的获得相当于武器攻击力的额外伤害，并根据属性的不同造成不同效果。 

	           火焰：造成额外1d精神伤害/寒冷：冷冻(精神对抗，目标下回合所有动作+1AP消耗)/雷电：缴械（协调对抗，效果持续1回合）

【能力说明】：是魔法大炮哒！

【技能类型】：伤害增强型

【冷却时间】：5

【能力类型】：瞬发


【能力名称】：能量贯穿（A级）

【能力价格】：A+9000

【能力介绍】：不得不承认这是因为年轻而犯下的错误！

【技能效果】：你在使用能量武器攻击时，贯穿30%通用护甲，并攻击目标身后的敌人。 

【能力说明】：某科学的超电磁炮

【能力类型】：被动


 
【能力名称】：力场干涉（C级）

【能力价格】：C+6000

【能力介绍】：通过能量对力场进行干涉，使其他力场无效化。 

【技能效果】：你在使用能量武器攻击时，忽视对方你的称号等级*10%的伤害减免（本技能应用减算，例如三级称号，对方有30%免伤，那么会被降低到0%）。 

【能力说明】：不影响固定减伤与护甲

【能力类型】：被动

 

【能力名称】：望见宇宙之瞳（B级）

【能力价格】：B+8000 
 
【能力介绍】：察知射程的极限，令敌人的姿态浮现在脑中，进行超远距离狙击。 

【技能效果】：集中精力，你本回合的武器射程变成原本的3倍，并且你本回合下一次攻击获得职业等级*5闪避对抗加值。 

【能力说明】：是魔法大炮哒！

【技能类型】：锁定型

【冷却时间】：2回合1次

【技能消耗】：20精神力

【能力类型】：瞬发

 

【能力名称】：光子破坏射线（A级）

【能力价格】：A+12000
 
【能力介绍】：将武器的全出力集中于一点，施展出如太阳本体一般的高出力能量攻击。那正可谓是诸神之力。  

【技能效果】：整轮动作发动，对范围内的所有单位造成等同于普通攻击伤害*称号等级+传奇精神*500，但因为是超级能量攻击，贯穿所有护甲与减伤并防御无效化。

【能力说明】：从你到射程范围内任意一个方向的、一条宽5米的柱型射线。让死亡降临到每个人头上。

【技能类型】：范围打击型

【冷却时间】：一次轮回

【技能代价】：机体一时瘫痪，完全失去下一回合

【能力类型】：主动，消耗全AP

