019】飞奔的轮椅

笨怎么了？勇于承认也是一种力量！欢迎你，懒狗，这个技能可以让你放弃构筑，体验纯rp的美妙。

【不可用于任何活动和公共建筑】


制作人：李郝帅
因为构筑而疯狂？懒得看百万字的序列库？选择轮椅吧！驾驶轮椅！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞驰！飞飞飞飞飞驰！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！

【称号】
携带任何此表内技能后强制装备称号。无法被任何原因卸下。

[我就是废物！]如果你的pl大于20轮回，装备该称号后需要在进入任务时告知所有人你携带了该称号，并且需要在所有队友面前念出自己的称号，当然你也可以随意发挥，但是需要让大家都知道你是废物。
如果是萌新那不用了，萌新不熟悉构筑很正常，自己慢慢看逐渐构思就行，别学郝帅这种懒狗就等着玩轮椅。


[能力名称]：属性轮椅（无等级）（价格1000积分+100碎片）
[能力简介]：我就是轮椅。
[能力效果]：你的所有技能、属性、装备、称号等等等等构筑和序列全部失效，在kp允许的情况下，可以按照难度，由kp给你提供以下这些数据
属性 伤害 AP 判定 生命值 护甲 保命
KP可以随时调整让你的强度在该星级中段级别，不好好操作还是会死的那种。
或 所有判定均用ra决定，有时候最差的战斗模式反而是最好的，至少大成功/大失败能提供足够的戏剧性。
你的画风可以完全自定义，不用构筑了纯画风，真好。
*PVP不可用，不可援护，不可使用队友装备，使用轮椅需要kp和队友全部同意。
*高于四星的高难挑战不可用
*使用后，如果高于该等级的下限，则你的主线奖励将会降低至该等级的最低值（支线奖励上限也会因此降低），且不接受任何活动以外的赏金提升，不可带出非画风的带出。如果你的本卡战力等级低于该团等级，则你将无法获得徽章，且获得的所有基本奖励在最低值的基础上再减半。
*该技能表处于测试期，随时可能删除
*放那么偏僻轮椅人真的看得到吗？
*如果携带该技能表，rp分小于8，那么将无法获得任何奖励

[能力介绍]：芜湖！轮椅在飞奔？
[释放类型]：被动/主动/条件触发
[冷却时间]：无

[能力名称]：花式轮椅（E/D/C/B/A/S）
[能力简介]：我就是轮椅。
[能力效果]：你拥有1~4个技能栏（对应1~4星团），这些技能栏只能放入非战斗的技能，且等级最高不超过团等级。KP允许的情况下，你可以携带可一定量不用于战斗的小道具或生活类道具。
[能力介绍]：我用轮椅耍fa枪
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无
