以下强化或因强度跟不上版本，或因没有任何特色，或因机制不符合当前版本，亦或者二/三者兼有的原因，即将从序列库中移至荣誉室。拥有这些强化的PL可以提前进行退款。
期间感兴趣的PL可以投稿对应强化的重置版本，会提前进行审核，审核通过后将会直接替换为重置版本。

特质：
特殊特质：
004】173《SCP》（离谱的限制换来了离谱的效果，其正负面效果注定了KP与PL总有一方会缺乏体验，在低星本可以乱杀但对高星本无能为力的畸形特质）

生化：
016】尖啸女妖《战锤》（除了基础性能和离谱的称号以外，堪称一无是处，改都没法改）
047】野蛮人《暗黑破坏神3》（老旧的数值，但是离谱的机制，不符合当前时代）
023】诅咒之子《漆黑的子弹》（老旧的数值与机制，不符合当前时代）

特化：
003】人格分裂者（强度跟不上版本，且san相关效果略多）
020】七夜血脉（协反单手近战，低得离谱的数值，没有能看的机制，埋了吧）
062】生化幽灵（以无法沟通换取高额数值……界域不需要无法rp的傻子）
077】绯海之蝶（强制单线的特质，告别正常跑团，还依赖于自定义）
111】大法师《魔兽争霸》（整个特质依赖于一个召唤技能的不合理写法，特高参考是一个当前版本不存在的东西，看原著只有四个技能连重置都不知道怎么重置）

异化：
042】残缺版僵尸（旧时代的描述，高限制换难以达成的超模数值，难以正常跑团，不符合当前时代）
054】异魔（一堆san相关的能力，难以修改，故删除）
093】白子之龙（唯一独特技能以太巡回因部位护甲的删除，已经难以平衡；其他技能普遍亏模）
097】超越者.神玉（无独特机制，无足够数值，左右脑互搏的属性系数，没有选择的理由）

技能表：
特殊侧：
008】魔龙技能表（多属性混杂，但要求的能量池是精神属性，且技能组落后于时代）