以下强化或因强度跟不上版本，或因没有任何特色，或因机制不符合当前版本，亦或者二/三者兼有的原因，（或因之前忘了下架）即将从序列库中移至荣誉室。拥有这些强化的PL可以提前进行退款。
期间感兴趣的PL可以投稿对应强化的重置版本，会提前进行审核，审核通过后将会直接替换为重置版本。

特质：
生化：
002】Amazon《假面骑士Amazons》（强度跟不上版本）
008】三眼金猊《斗罗大陆》（强度跟不上版本）
044】深潜者《克苏鲁神话》（强度跟不上版本，且属于san相关资源）
069】星空之龙（强度严重跟不上版本，甚至有概率负面的技能）
073】暗夜伯爵（技能左右脑互搏，但是不互搏又过于超模，难以平衡，下架）

特化：
005】刀使巫女《刀使之巫女》（强度跟不上版本）
017】半藏（强度跟不上版本）
039】毒奶感染体（机制不合理且数值不足，不利用不合理的机制强度过低，利用则过高）
058】整 活 联 盟（强度与机制均不合理）
072】直死魔眼（极为畸形的特质，限主锁副换一个超超模技能，但一轮回一次，大多数时候无法打出想要的效果）
081】晴女《天气之子》（与毒奶相同）
135】青眼白龙（基础机制与数值难以平衡，下架）
157】降魔护法夜叉（强度跟不上版本，且没有什么值得一提的机制）

异化：
002】亡灵公主《东方幻想乡》（并不幽幽子的幽幽子，更像是西行妖，强度严重跟不上版本）
008】心灵异能：剑术强化《神兵玄奇》（强度跟不上版本）
051】墓穴行者（机制基本是为PVP设计，且数值与跟不上当前版本）
084】Vampire（机制口胡面较大，但是数值过于落后，导致强度基本依托于口胡）