002】亚山法术[详解+修复]《英雄无敌》

（制作人：帝国）
（审核人：尚福乐）
【修bug“我明显就在承受你们的精神虐待”】
（修改人：沧羽）
（审核人：红月、龙娘）
【26.3.6：调整残页抄录规则，移除S级亚山法术书才能抄录残页的限制】

本系列法术需要消耗法力。
想要使用亚山法术，你首先需要一本亚山法术书或允许抄录亚山法术的储法类技能。因此，非亚山类别的法术书无法抄录亚山类法术。
购买完成后，你便可以抄录任意达成要求的法术了。

亚山法术书（初级）：每本4000积分/金币，自带3个“无技能”级法术位。
可花费4000积分/金币将其拓展为：亚山法术书（初级拓展），拥有8个“无技能”级法术位。
“亚山法术书（初级/初级拓展）”为B级装备，耐久为600，负重可选择0.4~8。

亚山法术书（初级拓展）可花费4000积分将其升级为：亚山法术书（中级），拥有11个“无技能”级法术位。
可花费4000积分/金币将其拓展为：亚山法术书（中级拓展），拥有16个“无技能”级法术位。
“亚山法术书（中级/中级拓展）”为A级装备，耐久为1200，负重可选择0.4~12。

亚山法术书（中级拓展）可花费4000积分将其升级为：亚山法术书（高级），拥有19个“无技能”级法术位。
可花费4000积分/金币将其拓展为：亚山法术书（高级拓展），拥有24个“无技能”级法术位。
“亚山法术书（高级/高级拓展）”为S级装备，耐久为1800，负重可选择0.4~16。

将“无技能”法术位升级为“新手级”法术位需要1000积分/金币。
将“新手级”法术位升级为“专家级”法术位需要2000积分/金币。
亚山法术不可记录在环位法术书当中。

[施法要求]：
施法需要手持法术书（主手/副手），从刻印中取出视作一个主动动作。
施法时不需要吟唱，但需要集中精力调动魔力。

[使用要求]：
使用“卷轴”没有精神力要求，优先度默认为C级。
使用“无技能”级法术需要5点精神力以上，优先度E
使用“新手级”级法术需要15点精神力以上，优先度C
使用“专家级”级法术需要25点精神力以上，优先度B
使用“大师级”级法术需要35点精神力以上，优先度A

[大师级法术以及残页规则]：
1.大师级法术无法通过空间兑换置入技能栏，也无法通过空间兑换进行抄录。
2.记录着大师级法术的载体通常只是一页残页，并会在特殊场合出现（例如，副本掉落或扭蛋抽取）。
3.残页将会视作一件特殊道具，若想使用则需要占用一格副手位，或者被抄录进具有专家级法术栏位的S级别的法术书中。
4.残页单独存在时，每一种记载法术的残页都将占用携带者1战力。被录入法术书时，其他等级的残页可以和正常抄录一样抄录（无需付费，但正常计算格子），大师级法术不会计算法术栏位但会额外计算1点战力。
5.每格印痕/背包栏可携带的残页数量上限为1张，副手位只能同时携带一张且空间类、储物类效果均无法用于在进入轮回时携带残页，在未抄录残页状态下的法术非一次性消耗品（别和卷轴弄混了）。
6.残页不属于法术书，也不会受到共鸣施法等影响法术书的技能效果。

[抄录及转移]：
1.每当你在你的亚山法术书或允许抄录亚山法术的技能内抄录了一个亚山法术，将会占用一格对应等级的法术栏位。大师级别只能通过残页等特殊获取方式抄录于亚山法术书中。
2.可抄录法术的储法类技能默认也能够抄录亚山法术，但是需要按照相应等级限制进行划分和抄录：无技能等同于低级法术，新手级等同于中级法术，专家级等同于高级法术。如果想要抄取大师级法术，一般情况下需要获取相关大师级残页并对残页内容进行抄录转移，特殊的，虽然大师级残页抄录不会占据法术书栏位，但对于有上限的储法类能力会占据其格数，占据数量等同于高级法术。
3.如果你想要将记载了亚山法术的 法术书/残页/储法类技能 转移到其他可抄录亚山法术的 法术书/空白残页/储法类技能 中，你无需进行任何花费即可进行转移。前提是能够容纳相应法术。

[使用卷轴的方式]：
1.卷轴若持在副手位则可以视作“瞬发法术”使用。
2.卷轴若放在刻印当中则视作“主动法术”使用。
3.卷轴无法在背包中使用。
4.主/副手分别最多携带一张卷轴。
5.卷轴算作特殊道具，不属于法术书，也无法被复制投影等，更无法被用于抄录转移。

[抄录价格]：
无技能：[1000积分一项]
新手级：[2000积分一项]
专家级：[4000积分一项]
特殊法术支付3倍抄录/升级费用，不支持“免费升级/抄录卷”
若不是抄录而是升级则可以免除50%抄录支付的费用

每当你以残页或法术书的方式掌握一个亚山法术，你的人物战力便增加1点（大师级额外+1）。

[技艺规则]：（这个法术一般是不能用作技艺强化的，这个技艺规则丢这儿是给少量限定备用的，看到忽视就好）
无技能：习得难度：100  传授难度：80
新手级：习得难度：180  传授难度：150
专家级：习得难度：240  传授难度：200
大师级：习得难度：350  传授难度：300




