011】中轴重锁系统
制作人：胡言之
审核人：沙耶香，龙娘

[能力名称]：中轴重锁战术姿态（E级/C级/A级）【非架势】
[能力简介]：Center Axis Relock system，简称CARs，中轴重锁系统，顾名思义，基于人体中轴线的射击体系。其常见于影视作品，为影迷们津津乐道。作为中轴重锁系统的基本功，其四种战术姿态，可以让训练有素的枪手应对不同场合
[能力效果]：仅装备枪械时可以使用。可在四个战术态势中使用1ap的动作进行切换，处于各个战斗姿态下可获得不同的增益，进入轮回时默认为戒备位，轮回者同时只能使用1个战术姿态。在玩家明确rp角色更换姿态之前，默认姿态没有改变
初次购买技能可解锁单个姿态，其余三项技能需各花费1000积分解锁，所有姿态解锁完毕后方可进行升级。四项姿态方式占同个人物能力栏且战力不叠加，升级阶段也不叠加。
本能力的等级与升级进度最高的姿态相同

【戒备姿态】
你获得10%/15%/20%的的先攻判定加值
能力等级达到C时，你的武器无法被选为攻击目标
能力等级达到A时，你获得15的侦查/聆听加值，你可以听到一些常人绝不可能听到的细微响声（由kp决定）

【搜索姿态】
你获得5%/10%/15%的潜行发现方加值
能力等级到达C时，你获得20的搜寻/幸运加值
能力等级到达A时，你无法被偷袭

【接敌姿态】
你的武器射程降低50%/30%/10%，你获得10/15/20的闪避被动方加值
能力等级到达C时，你获得10m/AP的移动速度
能力等级到达A时，你的武器精准度增加20%

【战斗姿态】
你的闪避被动方降低30%/15%/0%，你的武器射程增加10%/25%/50%
能力等级到达C时，你的弱点攻击的协调对抗获得15%的加值
能力等级到达A时，你的攻击无视目标100点固定护甲

[能力形容]：John Wick 知道吗，他用的就是这套姿态
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[技能冷却]：每回合最多切换一次

各姿态详细描述（仅供rp参考）
high position 戒备位：轮回者侧过身子，双手持枪，位于胸口以下，可以直接射击，也是一个对武器的保护动作。
combat high position 搜索位：轮回者在搜索位的基础上，武器位置稍向上移动，到达胸口以上，眼睛以下的位置。动作上来说。搜索位和戒备位非常接近，但是区别在于，这个姿态只是用于戒备和搜索，便于快速移动和观察。
extended position 战斗位：本姿态为CARs最受人熟知的动作。在搜索位的基础上，轮回者再上抬武器，到达面部，以弱眼进行瞄准射击。本姿态的优势在于兼顾运动性和精度，稳固的持枪姿态和可以确保即使高强度的位置移动和方向变换也可以保持相当的射击准确性。
atitude position 精度射击位：在战斗位的基础上，轮回者把武器从面前推出去，形成三角式进行精度射击。简言之，目标跑了，跑远了，战斗位打不着了，就把枪推出去，瞄准，击发，把目标搂倒。