015】次级维度技术革新
[科技侧技能表]
（制作人：青云）
（审核人：龙，糕，红月）
（因为想玩银妖精但是跑了两个本里面要么排斥机械要么需要伪装都不太适合铺召唤物和玩机器人，故车xvx）
次级维度空间是一片光怪陆离的世界，在诸天万界之中，它有着“相位空间”“亚空间”“暗次元”等等称呼，但这些称呼往往都描述了次级维度本质的属性——它是与现实宇宙独立又与其存在着包括能量沟通在内的各种的联系的子空间，而根据这一本质，便能开发出部分文明眼中代表着迈入星际时代的革新技术。

【技能表】该技能表的所有技能可以置入一个能力栏位
[能力名称]：高密度压缩技术（E级）（3000积分）
[能力简介]：利用次级维度技术将机械体压缩折叠，以此来大大缩小其体积便于日常携带与隐秘行动——不过大得过于离谱的机械体就算压缩了也好不到哪去就是了。
[能力效果]：在非战斗场合，你可以以一个主动动作将自己的一个机械战兵压缩成一个玻璃珠~高尔夫球大小的金属球
而，你可以主动/瞬发/强瞬动作将它们重新变回机械战兵单位（每个动作最多解压传奇精神*1个）
如果空间大小不满足解压，则会尝试破坏地形（单位进行力量对抗）（如果失败，则解压失败，重新变回压缩球）
[能力描述]：什么？我们这个不是饼干，是一款战兵，我们这个压缩战兵体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大，怎么扯都扯不坏，用来揍人，拆家，造反都是很好用的，你看压缩以后像圆饼一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一个加大加厚的机械大只佬，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉螺丝不掉齿轮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它混混安检，再开开炮，毁尸灭迹，干净卫生。什么?在哪里买?下方序列库，3000积分童叟无欺，还包邮——别买到隔壁矮人科技去了啊。
[冷却时间]：无
[释放类型]：瞬发/主动
注：“来自于你”意为由你携带的效果产出或由你带入轮回（不包括随从）
【备注：此技能只能压缩机械单位，或者你的，大小不超过体型5的机械载具】

[能力名称]：次级维度行军（A级）（C+8000积分）【场地/领域/结界】
[能力简介]：也许是出于隐蔽的需要，又或许是单纯地想扮猪吃虎，总之你的部队在你的命令之下现在正隐藏在次级维度之中暗中守护着你——或许你也可以考虑考虑去唬一下那些不知情的外人？
[能力效果1]：你现在拥有一个仅能存储银妖精特质产生/本内基于你的蓝图制造的机械单位的次级维度，次级维度大小取决于你的部队总量，以及实际需要的大小，可以将属于你的召唤物放在次级维度之中（如果存在空间效果禁止的领域，或者其它空间稳定类效果，可能此技能会失效 ）
而，你可以以一个主动动作，将储存在次级维度中的部队召唤出来（不能超过你周围最高属性*1米）
而，收回只能在非战斗环境下才能收回
[能力效果2]：如果你是“银妖精”，则，你的单位可以在次级维度中朝外射击（如果这么做，则它们不具备单独回合， 回合融入你的）
同时，如果敌方在受到攻击时朝着空间裂口进行反击，依然能攻击到你在次级维度兵营中的机械单位
（如果是aoe丢入世界，则aoe会波及其它所有单位）
[能力效果3]：你可以以一个3AP的主动动作展开次级维度，放出兵营中的所有单位，同时以“次级维度”覆盖周围500米半径的范围，视为一个A级的领域
【注：无额外效果，但可以覆盖范围内低于A级的，来自其他人的领域】
[能力描述]：只见你小手一招，虚空之中便射出了几道粗壮的能量光束，若是不了解次级维度本质的人看到，想必会觉得这是什么魔法吧。
[冷却时间]：无
[释放类型]：被动（次级维度覆盖冷却一天一次，持续一场战斗）
注：“来自于你”意为由你携带的效果产出或由你带入轮回

[能力名称]：次级维度潜航模式（A级）（15000积分）
[能力简介]：借助次级维度本身的性质提升航行速度，虽说诸天万界的“次级维度”之中往往都潜伏着许多不可预知的风险，但它毕竟又快又相对来说没什么技术含量。
[能力效果]：在战斗外的场合，使你驾驶/骑乘/乘坐的一个载具/生物或你本身具备进入次级维度航行的能力，类似于移动改为不断的短距离瞬移（移动速度+150%）
（在战锤等原本存在“亚空间”等类似设定的世界观时以模组设定为准）并获得免疫次级维度侵袭与污染的能力与在次级维度中进行导航的能力，具体取决于kp。
[能力描述]：在现实宇宙打开一个通往亚空间的临时虫洞、钻进去、问问领航员往哪儿开、再开一个洞钻出来，祈祷自己出现在了正确的时间和地点。
[冷却时间]：无
[释放类型]：被动



