002】Unicorns

（调整人：云梦）
（审核人：亚瑟/伪龙）
【其实好像和以前完全没什么关系了，如果觉得老Unicorn还有可取之处就独立出去吧】
（调整人：小小的凯？）
（审核人：龙、玛利亚）
备注：能过，但似乎不具备任何竞争力，考虑下架
【2026.7.27：修改“黄昏之证”错误描述】

【特质等级】
【E】级：解锁【Unicorn】，解锁两项初级能力
【D】级：解锁一项初级能力，两项初级能力升至中级
【C】级：解锁【两道光】并抉择成为黎明或黄昏的使者，一项初级能力升至中级
【B】级：解锁称号【世界使者】，两项中级能力升至高级
【A】级：解锁两项特高能力，一项中级能力升至高级
【S】级：称号【世界使者】升级为【世界之心】，特高能力提升至S级



本特质中的【黎明】和【黄昏】时间段分别为【04:00-06:00】和【17:00-19:00】。在不运用24小时制和昼夜循环的世界下时，使用黎明黄昏相关效果可以直接让其触发，记录下触发时的时间点，那个时间点开始的两个小时对该特质视为黎明黄昏，此后按照正常24小时循环。


【世界使者】（B级解锁）
1. 你的意识已经与世界意志连接，除非你愿意，否则一切人无法入侵你的意识，读取你的意识将会受到大量混杂信息冲击（你在受到该类效果影响前会获得警示，然后选择是否以世界意志覆盖倒灌信息。后果主持判断，懒得判断的话可以视作一回合的无法行动【控制效果】）。
2. 在你对应的黎明/黄昏时间段，你会从世界意志那里得知整个世界的大致状态（例如一切安好，混乱蠢蠢欲动，世界危在旦夕等），这期间，世界状态偏向良好时你获得15%全类型免伤，世界状态偏向危机时你获得20%伤害加成。

【世界之心】（S级解锁）
1. 你的意识已经与世界意志连接，除非你愿意，否则一切人无法入侵你的意识，读取你的意识将会受到大量混杂信息冲击（你在受到该类效果影响前会获得警示，然后选择是否以世界意志覆盖倒灌信息。后果主持判断，懒得判断的话可以视作一回合的无法行动【控制效果】）。
2. 在你对应的黎明/黄昏时间段，你会从世界意志那里得知整个世界的大致状态（例如一切安好，混乱蠢蠢欲动，世界危在旦夕等），世界状态偏向良好时你获得15%全类型免伤，世界状态偏向危机时你获得20%伤害加成，该加成持续至下一个黎明/黄昏时间段重新判定，不可叠加。若世界已经危在旦夕（灭世计划的最后一步，虚空腐蚀的最后进度等），你同时获得两项加成。




【基础性能】


[能力名称]：Unicorn（E级/C级/A级）
[能力简介]：你体内流淌着源自古老神话的纯净血脉，那是连接世界本源的媒介。独角不仅是力量的象征，更是“真实与纯洁”的具现，使你在两种形态间自由切换
[能力效果]：
1：你具有人形和独角兽两种形态，可以以主动动作进行切换（战斗中冷却一回合一次），你的人形也可以带上些许独角兽的特征。处于独角兽形态时移动速度增加0.25/0.5/1*最高属性。你和纯洁与天真的事物会受双向吸引，但会对狡诈与不洁产生强烈厌恶。你可以与任何幻想生物交流（获得称号后提升至任何非机械/任何种族）
2：如果该特质为你的主特质，你因至净的血统，每场战斗可以豁免一次负面邪祟类异常状态（例如毒素，诅咒，情绪影响之类），优先级等同于你的特质等级。特质A级后，那场战斗中你不会再受那个异常状态影响。
[能力形容]：当你转化为独角兽时，空气仿佛被洗净，尘埃不敢靠近。那根独角泛着柔和却不可亵渎的光辉，任何虚伪与污秽在你面前都无所遁形
[释放类型]：条件触发/被动


[能力名称]：两道光（C级/A级）
[能力简介]：世界在黎明与黄昏之间呼吸，而你立于这两道分界之光，选择成为引导新生的曙光，或拥抱终焉的暮色
[能力效果]：
1. 成为黎明独角兽，你获得1/2点AP上限，该AP只可用于对友方单位进行有益动作（治疗，增益，援护也行）。你的特质能力在黎明时期获得黎明加成
2. 成为黄昏独角兽，你可以将自己的近战冷兵器融入自己的角中（既你可以用角进行冷兵器攻击，此时不属于徒手攻击，不属于天武，也不可再进行多持攻击。A级后你的角击可以享受到天武同款10%暴击率和判定加成）。你的特质能力在黄昏时期获得黄昏加成。
[能力形容]：一侧是破晓初升的微光，一侧是夕阳坠落的余晖。你的独角在两种光辉中映出不同的色泽——温柔，或冷冽
[释放类型]：条件触发




【成长能力】

[能力名称]：圣洁之境（E级/C级/A级）【异常状态】
[能力简介]：你将自身的纯净意志外放，构筑一片不容玷污的领域。在此之中，一切恶意被压制，善意被庇护。
[能力效果]：
对自身展开圣洁之境，使自身获得【圣洁】状态，持续三回合。你可以吟唱释放该技能，最多吟唱5回合，随着吟唱的时长，圣洁之境的大小提升至直径0.5/1/1.5/3/5*最高属性米，范围内最多1/2/4/10/20个友方单位可以同步获得【圣洁】状态。
【圣洁】：获得1/2/3*最高属性的减伤。你也可以在获取时选择将该效果变为[受到敌人的近战攻击后将对方击退0.5*最高属性米]/[受到敌人的近战攻击前可以以一个瞬发动作将对方击退0.5*最高属性米]/[受到敌人的攻击前可以以一个条件触发动作将对方击退最高属性米]，该效果触发1/1/2次后直接失去该状态。
[能力形容]：光辉如水般铺开，脚下的土地被洗涤成无瑕之境。进入其中的人，仿佛短暂摆脱了尘世的污秽与恐惧。
[释放类型]：主动/吟唱（C级后，因外界打断会立即以当前的吟唱进度直接释放）
[冷却时间]：四回合
【黎明独角兽】黎明时，具有范围的圣洁之境会在给予【圣洁】状态的同时，驱散一个不高于技能等级的负面异常状态
【黄昏独角兽】黄昏时，具有范围的圣洁之境会在给予【圣洁】状态的同时，驱散敌方一个不高于技能等级的正面异常状态（目标最多等同于获得圣洁状态的友方数量）


[能力名称]：角突！（E级/C级/A级）【异常状态】
[能力简介]：将生命与信念凝聚于独角之上，以最纯粹的方式贯穿敌人，并从其本源中夺取力量反哺自身
[能力效果]：
凝聚出巨大的独角虚影（最长0.25*最高属性米），刺向一名目标，造成普通攻击+2/4/6d最高属性的伤害。成功命中目标后会汲取其命源，直到战斗结束，使自身的最高属性提升5点/[10/10%]点/[18/20%]点，不可叠加。（A级后，属性提升改为使用后获取）
[能力形容]：虚影独角自虚空中延展而出，如审判之枪直刺目标。命中瞬间，仿佛连灵魂都被撕开一道裂缝
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：一战一次
【黎明独角兽】你可以与目标进行任意对抗（你自选进攻方，对方自选防御方），若成功，则目标不可对角突进行任何应对。黎明时，该技能的冷却降低至一战1/2/3次。
【黄昏独角兽】你可以不凝聚虚影，而是进行最多1*最高属性米的冲刺攻击。黄昏时，该技能的冷却降低至一战1/2/3次（一个回合最多使用1/1/2次）。


[能力名称]：灵跃身姿（E/C/A）
[能力简介]：你踏入灵性的流动之中，以近乎瞬移的方式穿梭空间，同时维持自身状态的稳定与连续
[能力效果]：向最远10/[0.5*最高属性]/[1*最高属性]米进行一次灵跃，你可以在终点时选择立即在人形和独角兽形态中切换，不计入常规切换冷却。特殊的，灵跃身姿不会打断圣洁之境的吟唱，A级后，若你处于圣洁之境的吟唱期间，使用灵跃身姿会推进其一回合的吟唱进度。
[能力形容]：你的身影如同跃入水面的倒影般消散，又在另一处轻盈落下，轨迹优雅而不可捕捉
[释放类型]：主动/瞬发/（A级后）强制瞬发
[冷却时间]：一战一次/两回合一次/一回合一次（强制瞬发使用则变为两回合一次）
【黎明独角兽】黎明时，若你选择切换形态，则切换的同时驱散自身一个负面异常状态（优先级等同于特质等级）
【黄昏独角兽】黄昏时，若你选择切换形态，则在终点处切换后可以立即对近战攻击范围内的一个目标进行一次角击



【黎明独角兽特高技能】

[能力名称]：奔向曙光（A级/S级）【非异常状态】
[能力简介]：你成为黎明的引路者，召唤象征希望的灵体，将同伴一同带向光明与新生
[能力效果]：选择一个方向向黎明前行，释放时1*最高属性范围内的所有友方可以以1AP响应你的呼唤，其身下会出现一只黎明独角兽灵体载其灵跃最多你的移动距离米（你也进行一次灵跃，若携带灵跃身姿则可以按技能效果使用，不计入其冷却），独角兽灵体持续至战斗结束或受一次攻击后消散（仅骑乘者可以瞬发动作呼唤自己骑行的灵体进行援护，此时视作一次圣盾），骑乘独角兽灵体不运用骑乘规则，仅骑乘时该友方的移动速度按你的计算。每有一个友方响应你的呼唤，你的最高属性提升5%（最高15%），响应的友方的最高属性提升10%

一天一次，释放奔向曙光时若不处于黎明时间段，你可以立即让战场临时陷入黎明，两个小时内/直至战斗结束（两者取短）可以触发本特质内的黎明效果。但这会让你受天相反噬，下次的黎明对你失去光泽，无法触发本特质内的黎明效果（简单来说就是贷款本来要发生的下次黎明）。

（S级解锁）：响应带来的属性提升上限变为30%。使战场陷入黎明不再会让你受天相反噬。圣洁之境的优先级提升至S且视为【领域】，当圣洁之境不处于冷却状态中或处于吟唱中，使用进军黑暗时可以使圣洁之境的吟唱进度推进一回合。
[能力形容]：金色光芒在地平线上爆发，无数光之独角兽自晨曦中奔腾而出，载着众人冲破黑暗
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：一战一次

[能力名称]：黎明之证（A级/S级）
[能力简介]：黎明降临之刻，一切隐匿与欺诈无所遁形，世界本身为你揭示真实
[能力效果]：黎明出现时，战场上的所有敌人失去隐身和潜行效果，退出偷袭状态，并且判定减少15/20%，持续1回合不可叠加（这个效果在黎明下，战斗开始和每个大回合开始时会作用一次，一战一次，你也可以花费2AP瞬发使其立即触发）。
（S级解锁）：黎明下，我方的场地/领域/结界/光环类能力的压制对抗优先级+1级（最高EX。仅为判定压制类对抗时的优先级提升，技能效果本身的优先级不变）。一天一次，你可以强行打断一次来自对方的领域压制，对方该回合不可再用那个领域进行压制。
[能力形容]：第一缕阳光落下时，阴影被撕裂，潜藏者暴露无遗——仿佛世界亲自指认他们的存在
[释放类型]：条件触发


【黄昏独角兽特高技能】

[能力名称]：进军黑暗 （A级/S级）【非异常状态】
[能力简介]：你化身黄昏的引导者，率领同伴踏入夜幕，在终结与未知中获取力量
[能力效果]：
选择一个方向向黑夜进军，释放时1*最高属性范围内的所有友方可以以1AP响应你的呼唤，其身下会出现一只黄昏独角兽灵体载其灵跃最多你的移动距离米（你也进行一次灵跃，若携带灵跃身姿则可以按技能效果使用，不计入其冷却），独角兽灵体持续至战斗结束或受一次攻击后消散（仅骑乘者可以瞬发动作呼唤自己骑行的灵体进行援护，此时视作一次圣盾），骑乘独角兽灵体不运用骑乘规则，仅骑乘时该友方的移动速度按你的计算。每有一个友方响应你的呼唤，你的伤害提升10%，最多25%。

一天一次，释放进军黑暗时若不处于黄昏时间段，你可以立即让战场临时陷入黄昏，两个小时内/直至战斗结束（两者取短）可以触发本特质内的黄昏效果。但这会让你受天相反噬，下次的黄昏对你失去光泽，无法触发本特质内的黄昏效果（简单来说就是贷款本来要发生的下次黄昏）。

（S级解锁）：响应带来的伤害提升上限变为45%。使战场陷入黄昏不再会让你受天相反噬。圣洁之境的优先级提升至S且视为【领域】，当圣洁之境不处于冷却状态中或处于吟唱中，使用进军黑暗时可以使圣洁之境的吟唱进度推进一回合。
[能力形容]：暮色如潮水般涌来，暗红与深紫交织，影之独角兽自黄昏中踏出，带着肃杀与决绝奔向前方
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：一战一次


[能力名称]：黄昏之证（A级/S级）
[能力简介]：黄昏是界限模糊之刻，你赋予同伴融入阴影的能力，使其成为夜色的一部分
[能力效果]：黄昏出现时，战场上的所有友方获得潜行效果，可以以此进入偷袭状态，持续1回合不可叠加（这个效果在黄昏下，战斗开始和每个大回合开始时会作用一次，一战一次，你也可以花费2AP瞬发使其立即触发）。
（S级解锁）：黄昏下，敌方的场地/领域/结界/光环类能力的压制对抗优先级-1级（仅为判定压制类对抗时的优先级提升，技能效果本身的优先级不变）。一天一次，你的领域可以正常对具有压制抗性的领域进行压制，若不具有压制抗性，则你成功压制后直接破坏对方的领域。
[能力形容]：夕阳沉没的瞬间，所有身影被拉长、扭曲，最终与黑暗融为一体，只留下若有若无的气息
[释放类型]：条件触发