003】Unicorns

调整人：云梦
审核人：亚瑟/伪龙
【特质等级】
【E】级：解锁独角兽特质
【D】级：获得2项初级能力。
【C】级：获得1项高等能力，获得1项初级能力，升级1项初级能力至中级。
【B】级：升级2项初级能力至中级技能,【灵跃身姿】发动后进行一次无任何加成的rd，点数大于等于70则技能冷却完毕，技能小于70则失败，技能正常冷却。
【A】级：获得1项高等能力，升级2项中级能力至高级，获得称号【调停者】。技能【闪耀圣角】给予祝福的队友20%的最终伤害加成。
【S】级：升级1项中级能力至高级，每个轮回可以选择成为给队友带去希望与光明的黎明独角兽还是成为为对手带去绝望与黑暗的黄昏独角兽。
　　
【调停者】
类型：称号
获得条件：独角兽特质到A
效果：作为一名成熟的独角兽，你的意识已经与大自然的连接，除非你愿意，否则一切人无法入侵你的意识，强行读取你的意识将会因为读到大量信息导致疯狂（当然对方读取前会知道你拥有海量的信息，你也可以选择唤醒疯狂的目标）。
　　
【独角兽特质】
【基础性能】
1（变形）：独角兽形象神秘，对其的形态也有很多的说法，身为大自然天生的调停者，在强化特质后设定3种体态（需要确认立绘），分别为人形，人兽形，完全兽形（独角兽外貌），之后不得随意变化其他生物的形态，只能在这3种体态中进行变化选择。在独角兽外貌情况下移动速度*2（身为一匹马，你人型跑的和原形一样快合理么！！）。


2（Unicorns之角）：Unicorns之角有治疗能力，能过滤尘埃和毒物以防止中毒和其它疾病，甚至有长生不死之效。所以欧洲皇家贵族盛行用独角制成的杯，因为传说可以测试有没有毒。独角兽之角在欧洲被视为解毒珍品，对治肚痛甚为有效，就是这样unicorn便成了猎人的目标...角有治疗能力的想法可能源于一中古故事。传说，在子夜有很多动物围住一个水池。但是水是有毒，它们不能喝，直至一unicorn出现。它把角轻轻沾一下水池，有毒的水马上变回清澈，洁净。独角兽是幻想中的神兽，但近代考古学家认为独角兽的角其实是北极海独角鲸科"一角鲸"(也叫unicorn)的牙。（角的耐久度相当于独角兽HP的一半[小数四舍五入]）
主动：Unicorns之角研磨下来的粉末可以解除高于自身特质等级一级的毒素，服用者瞬间恢复生命值上限50%的HP，Unicorns之角每次被研磨过后需要一个轮回的恢复成长，才能再次使用。
被动：独角兽免疫毒素（因为原理是通过头部的锐角持续驱散所以免疫的毒素与可解除的毒素同级），并且能驱散周围毒素和灰尘（污秽退散！！！）
3（圣洁体质）：Unicorns不自觉的会被纯洁和天真的美丽少女（处女）所吸引，所以只有纯洁的少女才能捕获它，反之要是有碧池在附近，其就会有强烈的反胃反应。（Ps：处女情结的直男直女还行）（成为黎明独角兽后升级）。
4（幻想种）：你可以与任何种族交流，并且你可以在队友坚定你存在的情况下自愈断肢且没有进食需求。

　　【成长能力】
　　【能力名称】：【圣洁之境，禁止触碰！】(E/C/B )【异常状态】
　　【能力消耗】：咏唱1回合，持续3回合，CD5回合。
　　【能力效果】：
　　（初级）祝福一个目标包括自身，使其每次收到伤害时，有50%的几率使这次的伤害减少30%，并且强制击退目标5米。
　　（中级）祝福一个目标包括自身，使其每次收到伤害时，有50%的几率使这次的伤害减少30%，并且强制击退目标10米，使目标进入倒地状态。
　　（高级）祝福一个目标包括自身，使其每次收到伤害时，有50%的几率使这次的伤害减少30%，并且强制击退目标20米，使目标进入倒地和致盲一回合状态。倒地状态需要一次瞬发或主动或强制瞬发才能起身，否则则无法行动。（成为黎明独角兽后升级）
　　
　　【能力名称】：【角突！】(E/C/B )【异常状态】
　　【能力消耗】：CD3回合
　　【能力消耗】：主动技能，本技能可被闪避和防御，封印持续3回合
　　【能力效果】：
　　（初级）：进行一次（10+爆发）米的冲刺，对进行碰撞的目标进行一次撞击（正常普通攻击）若是命中，使头顶的独角狠狠的刺入目标的身体，有30%几率随机封印目标的一项能力。
　　（中级）：进行一次（15+爆发）米的冲刺，对进行碰撞的目标进行一次撞击（正常普通攻击）若是命中，使头顶的独角狠狠的刺入目标的身体，有50%几率随机封印目标的一项能力。
　　（高级）：进行一次（20+爆发）米的冲刺，对进行碰撞的目标进行一次撞击（正常普通攻击）若是命中，使头顶的独角狠狠的刺入目标的身体，有100%几率随机封印目标的一项能力（成为黄昏独角兽后升级）。
　　
　　【能力名称】：【灵跃身姿】(E/C/B )
　　【能力消耗】：被动/CD3回合（技能判定顺序为强制瞬发）
　　【能力描述】：魔力令人们对这只离奇的Unicorns之角发狂，每个贵族都想拥有独角兽角做的酒杯，每个猎人都妄想有朝一日独角兽落入他的陷阱。从而Unicorns也都并非容易能够捉住，灵敏的直觉和对恶人们的厌恶时的感觉，Unicorns让猎人们...触不可及。
　　【能力效果】
　　（初级）：当一个目标接近或即将攻击到你时，你会瞬间跳离目标5米，跳跃过程中可以回避近战攻击。
　　（中级）：当一个目标接近或即将攻击到你时，你会瞬间跳离目标5米，跳跃过程中可以回避近战和远程攻击。
　　（高级）：当一个目标接近或即将攻击到你时，你会瞬间跳离目标5米，跳跃过程中可以回避近战和远程攻击，跳跃期间能保持咏唱。
　　
　　【能力名称】：【显耀魔力】(E/C/B )【异常状态、控制效果】
　　【能力消耗】：瞬发
　　【能力限制】：对不具备视力的目标，将不会产生效果，但目标处于探查的情况下仍然会被影响。
　　【能力等级】
　　（初级）：独角兽踩着步伐，显耀着它美丽的身姿，蕴含着魔力的独角闪闪发光，使攻击过自身或祝福过的目标的目标，强制魅惑1回合。（CD/5回合）
　　魅惑：被魅惑对象不会攻击魅惑者。
　　（中级）：独角兽踩着步伐，显耀着它美丽的身姿，蕴含着魔力的独角闪闪发光，使攻击过自身和被祝福过的目标的目标，强制瘫痪1回合。（CD/5回合）
　　瘫痪：战斗判定下降50%。
　　（高级）：独角兽踩着步伐，显耀着它美丽的身姿，蕴含着魔力的独角闪闪发光，使攻击过自身和被祝福过的目标的目标，强制眩晕1回合。（CD/5回合）
　　眩晕：无法行动。
　　
　　【高等能力】
　　【能力名称】：【天生丽质】(A)
　　【能力消耗】：条件触发
　　【能力描述】：独角兽使用魔法时，可以进行角引导，使引导的魔法伤害增加2D精神力（角引导期间除非将角破坏否则无法打断）。（成为黄昏独角兽后升级）
　　
　　【能力名称】：【闪耀圣角】(A)【异常状态、光环】
　　【能力消耗】；被动
　　【能力特征】：当你习得此技能后，你的Unicorns之角将会变为黄金色，并且闪闪发光。
　　【能力描述】：当战斗轮开始时适用，祝福你的队友使得你周围壮硕+精神*1米内的最多三个队友全属性提高5。
　　【能力限制】：此技能无法祝福独角兽自己，对象必须是一至三个不同的目标，此祝福不能叠加。
　　
　　【独角兽分类】
　　【黎明独角兽】
　　你选择成为给伙伴带去希望与光明的黎明独角兽，获得了生命祝福的你，【圣洁之境，禁止触碰！】替换成以下效果，获得：
　　【圣洁之境！禁止触碰！】(S)【领域】
　　【能力消耗】：强制瞬发，1轮回1次。
　　【能力描述】：散发属于独角兽的威严，向世界祈祷，展开属于自己的圣洁领域，瞬间将精神*精神范围内自己不认可的单位驱逐（强制位移，不算做控制，所有不被认可的无意识的物体也会被驱逐包括但不仅限于箭矢，炮弹）。
　　领域展开中每回合可以抹除一次针对被独角兽认可友方单位的干涉（视为在领域内这次干涉没有发生。干涉包括添加异常/攻击造成的伤害。无法对这个效果进行词条对抗）。
　　所有不被独角兽认可的敌人进入领域都需要和独角兽进行一次独角兽获得20加成，对方不接受任何加成的rd对抗，对抗失败将会被独角兽察觉并且移动速度-30％，ap-1（属于领域效果，无法驱散免疫），队友在领域内获得ap+1，独角兽展开领域时可以无视距离祝福领域内的队友。
　　【能力限制】：使用后不可移动，使用时强行切换为独角兽形态，最多持续3个回合。
　　黎明独角兽升级技能
　　【能力名称】：【圣洁体质】(S)
　　【能力效果】：当你习得技能后，你开始散发圣洁气息，但是这气息并不像光明阵容的那种锋利而是和大自然一样的包容万物，光明阵容与幻想种对你好感度默认为3，黑暗阵容对你好感度默认为2（阵容不能是混沌或者邪恶，否则该技能失效），当周围有不怀好意的个体时，你将会获得一个提示（kp给予）。低级魔物将不会主动攻击你。在你的周围队友san值不会掉到1以下，且永远保持理智。
　　
　　【黄昏独角兽】
　　你选择成为给敌人带去绝望与噩梦的黄昏独角兽，获得了死亡祝福的你，【闪耀圣角】替换成以下效果：
　　【角突！因果逆转！】s级【异常状态】
　　【能力消耗】：主动。1轮回1次。
　　【能力效果】：准备一回合，将对方与自己连接产生必定被撞的的因果关系（因果逆转，只要这个技能发动成功则无法闪避/防御/阻隔）。你会将头上的角狠狠的扎入目标，这将驱散目标buff并使其无法再受到生命恢复与有益效果增幅，同时封印对象随机1项主动与1项被动技能，撞击后独角兽将返回蓄力地点。
　　所有祝福目标获得对这个撞击目标20%的包括伤害在内的判定加成（加成可以驱散）。
　　【维持时间】：3回合或对方花费5ap与1回合将角推出自己体内强行结束这个效果。
　　【能力限制】：技能使用后，在效果维持期间你将失去一切与角有关的技能。

　　黄昏独角兽升级技能
　　【能力名称】：【天生丽质】(S)
　　【能力消耗】：被动
　　【能力效果】：独角兽使用法术时，可以进行角引导。角拥有格外的ap（独角兽ap的一半）。

