012】血莲化生
制作人：西琳
审核：三三，团子
修改人：红月
审核人：玛利亚、沧羽

【按纯壮进行全面重置】

无尽血河中诞生出全新的生命——修罗。
而在修罗中，每一万年会诞生出万中无一的血莲，三千年花开，花开即化形，长生不老，永远定格在化形的那一刻。
血莲化生没有其他修罗热爱战斗与杀戮的本能，但却有着比一般修罗更适合战斗的能力。

【升级树】
E级：解锁基础性能和一个初级能力
D级：解锁一个初级能力，将一个已解锁初级能力提升至中级
C级：解锁一个初级能力，将一个已解锁初级能力提升至中级
B级：解锁称号，将一个已解锁初级能力提升至中级，将一个已解锁中级能力提升至高级
A级：解锁一个特定高级能力，将一个中级能力提升至高级
S级：解锁一个特定高级能力，将一个中级能力提升至高级


【称号】
【改为纯粹加血】
血莲召来(特质B级解锁)
你已经是一个成熟的血莲化生了，拥有了统御修罗的力量。
被动效果：最大生命值+壮硕*4

【基础性能】

【删除简介无用描述，改为ECA，壮硕增加改为进入轮回后的基础壮硕增幅，回血】
〖能力名称〗血莲之心（E/C/A级）
〖能力简介〗血莲的力量凝聚成血莲之心成为了你的心脏，同时血莲之心也是你的力量源泉，血海的意志关注着你。（血莲之心破碎后你将暂时失去该特质的所有能力，但是血海会帮助你修复血莲之心的[3天]）
〖能力效果〗进入轮回后，你的基础壮硕+5/10或10%/20或20%（取高），每回合回复壮硕*1/2/3的生命值。
血莲之心强化了你的身体，你将不需要吃喝，可以通过吸收血液代替睡眠，同时寿命无尽。
〖释放类型〗被动

〖能力名称〗修罗圣女（E/C/A级）
〖能力简介〗作为血莲的你是修罗中万中无一的圣女，没有修罗特有的战斗与杀戮本能，还拥有着吸收血液恢复自身生命值的能力，以及凭空飞行的能力。
〖能力效果〗：你能够飞行，C级时飞行不再消耗AP，A级时飞行速度改为壮硕*1m/s。
〖释放类型〗主动/被动

【明确能力效果部分，扮演向效果移入血莲之心，增加回复效果】
〖能力名称〗血莲灵池（E/C/A级）
〖能力简介〗获得了这个这个特质你将继承血海的力量，血莲之心将成为你的心脏。
【能力效果】你开启了血莲灵池能量池，能量池上限为你的[壮硕*10]，每个轮回开始或结束血莲之力恢复最大值，每小时恢复15%。
当该能量池为主能量池时，你在战斗中每降低4%/3%/2%生命值，便回复1%能量池。
【能力备注】放在副能量池栏可用
〖释放类型〗被动

【可成长能力】

【伤害更改为生命值上限，debuff数值上升，冷却时间下调，修复能量池名称错误】
〖能力名称〗血莲焚血（E/C/A）【异常状态】
〖能力简介〗以血莲之力引动并焚烧生命体的血液。
〖能力效果〗初级：消耗100血莲灵池，对单个目标进行焚烧血液，造成普通攻击+自身生命值上限5%的伤害（多段只吃一段），同时对目标造成两回合焚血状态（易伤10%）
中级：消耗60血莲灵池，对单个目标进行焚烧血液，造成普通攻击+自身生命值上限10%的伤害（多段只吃一段），同时对目标造成两回合焚血状态（易伤15%）
高级：消耗60血莲灵池，对单个目标进行焚烧血液，造成普通攻击+自身生命值上限20%的伤害（多段只吃一段），同时对目标造成两回合焚血状态（易伤20%）
〖释放类型〗主动
〖冷却时间〗一回合一次/一回合两次/一回合（2+传奇壮硕/2)次
〖能量消耗〗100血莲灵池/60血莲灵池

【修改为生命值上限公式修改效果】
〖能力名称〗血海之灵（E/C/A）
〖能力简介〗作为血海的宠儿，你的力量在不断提升。
〖能力效果〗
初级：生命值上限增加10%，能量池上限提升1*轮回数。
中级：生命值上限增加20%，能量池上限提升3*轮回数。
高级：生命值上限增加40%，能量池上限提升5*轮回数。
〖释放类型〗被动

【修改为叠层类增伤，优化使用体验】
〖能力名称〗血莲·殇（E/C/A）【异常状态】
〖能力简介〗你的生命值越低，你的战斗本能会苏醒。
〖能力效果〗
初级：本场战斗中，你的生命值每降低最大生命上限的25%，则你的全伤害+5%，最多叠加3层。
中级：本场战斗中，你的生命值每降低最大生命上限的25%，则你的全伤害+10%，最多叠加3层。
高级：本场战斗中，你的生命值每降低最大生命上限的25%，则你的全伤害+15%，最多叠加3层。
〖释放类型〗被动
〖持续时间〗一场战斗

【特定高级能力】

【去除友军的负面状态，提升效果数值，增加生命值上限提升效果】
〖能力名称〗修罗圣域（A）【领域】
〖能力简介〗以血莲之力连接血海召唤出笼罩一片天地的领域。
〖能力效果〗制造半径2*壮硕m的球形领域，领域内除己方以外的全部生物都会被血海的力量侵蚀，被侵蚀的单位闪避/力量对抗下降20%，获得20%的易伤效果。同时，你的生命值上限上升30%。
〖释放类型〗主动/瞬发
〖持续时间〗一场战斗
〖冷却时间〗一场战斗一次
〖能量消耗〗300血莲灵池

【全效果重写】
〖能力名称〗陨落之红莲（S）【异常状态】
〖能力简介〗解放部分血莲之心的力量，源自血海的力量充斥着你的身体，你的全身布满了血红色的花纹，半透明的血色莲花印记在你眉间显现。
〖能力效果〗解放血莲之心的力量，你获得了最大生命上限50%的虚假生命值，你造成的伤害额外附加相当于你最大生命值10%的物理伤害，你的壮硕属性上升30%。
〖释放类型〗主动/强瞬
〖能量消耗〗50%的当前生命值【最少消耗最大生命值20%】+50%上限的血莲灵池
〖冷却时间〗一场战斗一次
〖持续时间〗一场战斗

【扩充技能组】

【修改为纯控制技能】
〖能力名称〗血莲心火（C）（C＋5000积分购买）【控制效果、精神影响、异常状态】
〖能力简介〗血莲之力延伸出来焚烧意志的精神之火。
〖能力效果〗血色火焰命中后与被命中目标进行一次对抗，以你的力量对抗对抗目标精神对抗，若你胜出，则目标无法行动一回合，该控制效果在目标受到相当于自身最大生命值30%的伤害时解除。
〖释放类型〗主动
〖冷却时间〗三回合
〖能量消耗〗80血莲灵池

【调整消耗曲线，全面增强数值】
〖能力名称〗圣血之枪（E/C/A/S）
〖能力简介〗以血莲之力转化成一柄神圣属性的长枪。
〖能力效果〗消耗100血莲灵池/150血莲灵池/200血莲灵池/300血莲灵池制造一柄神圣长枪，耐久等同自身最大生命上限*0.1/0.2/0.3/0.4，伤害等于2D壮硕/5D壮硕/8D壮硕/10D壮硕点物理伤害。
〖释放类型〗主动
〖能量消耗〗消耗100血莲灵池/150血莲灵池/200血莲灵池/300血莲灵池
〖冷却时间〗一场战斗
〖持续时间〗一场战斗

【优化使用体验，和特高进行联动】
〖能力名称〗真·陨灭血莲形态（S）（S＋12000积分购买）【异常状态】
〖能力简介〗解放血莲之心的力量，源自血海之灵的强大力量充斥着你的身体，金色的花纹布满全身，血色莲花状的印记在你眉间显现。
〖能力效果〗解放血莲之心的力量，免疫非精神类控制与异常状态，该效果具备驱散抗性，你的修罗圣域优先级上升为S且你的修罗圣域提供的生命值上限效果更改为50%。
〖释放类型〗主动/瞬发/强瞬
〖能量消耗〗30%的生命值上限+20%血莲灵池上限
〖冷却时间〗一天一次
〖持续时间〗三回合








