014】超越者.断钢
系列：超越者
序列：No.5
名称：断钢
类别：超人类生物-异化改造
科：物质系

【补充修改：2024.9.23：劈飞了多段暗钢枪的可能】
【25.4.27：吃掉了物理甲无限制转伤的可能，灵魂武具增加限制】
【25.7.11：T整体调整（钢化武装增加限制，断钢效果调整）】
【25.11.28：粒子缠身多段也只触发一次，升级树增加不能超过特质等级+1的限制】

（制作人：天目）
（修改/初审人：常凯申，玛利亚）
（更新：天目）
（修改/过审：常凯申 老檀）
（修改人：龙娘）
（修改人：红月）
（审核人：龙娘、玛利亚）
（修改人：红月）
（审核人：小凯、高首）
（修改人：红月）
（审核人：玛利亚、沧羽）

作为超越者都拥有着无与伦比的生命力或是无与伦比的攻击力。
而序列：No.5的断钢分类的超越者，
几乎都以坚硬的肉体和灵魂为特点。
并拥有强大的金属强化自身和攻击的能力。


【E】级：按主副特质选择解锁基础性能，解锁二种能力，【无限城】技能表解锁
【D】级：解锁或提升一共三种能力
【C】级：解锁或提升一共三种能力
【B】级：解锁或提升一共三种能力
【A】级：解锁或提升一共二种能力
【S】级：提升二种能力
注：当战力等级高于技能等级，优先度按战力等级计算；能力提升后不能超过特质等级+1级


【限制1】：主副特质同为超越者系列时等级相同可以进行对调。使用间隔为3个轮回。
【限制2】：本特质为主特质时限制必须选定为【基础性能1】【无限城】，本特质为副特质时必须选定为另一个【基础性能2】


【基础性能1】：
【能力名称】：【无限城】【超越者】
【能力介绍】：首先踏进【无限城】的生命和灵魂，已经不是他们自己的了。
【能力限制】：因灵魂一直都是【无限城】的所属物，所以谁也夺不走。
【能力效果1】：在已死亡状态结束副本时，灵魂会回归【无限城】在城里经过七天（7天现实时间，视为冻结）时间才能在轮回空间自动复活。
【能力效果2】：在发动效果1复活后本特质所在的基础性能之上的特质栏被封锁，要再次使用各阶层一个徽章（五个格子分别为E~A）才能解锁，副特的两个格子则分别为C和A。
【能力效果3】：在效果1死亡时正常结算撕卡掉落。复活后视为保留轮回数，记忆和本特质E级的新卡。
【副作用】：你的任何其他复活类效果有50%的概率无法触发。（即：触发/受到复活类效果影响时进行纯rd100，小于等于50则失效）
【能力说明】：我来到，我存在，我永存。
【释放类型】：被动
【能力冷却】：1轮回


【基础性能2】：
【能力名称】：【黑龙鳞甲】【E/C/A级】【断钢】
【能力介绍】：见龙御甲，所向披靡
【能力限制】：【基础性能】解锁特质后按等级得到了一定加成。
【能力效果1】【E级】【解锁】：获得轮回等级（E1 D2 C4 B8 A16 S32）*10的全身物理护甲
【能力效果2】【C级】【解锁】：你获得30%的火属性减伤。
【能力效果3】【A级】【解锁】：你的每次攻击附加你所拥有的真实护甲等值的真实伤害，每回合最多触发3次。
【副作用】：你的钢化武装消耗翻倍。
【释放类型】：被动



【能力名称】：【灵魂武具】【E/C/A级】【物质系】
【能力介绍】：【灵魂武具】为断钢系列的灵魂构造体，可以制作一件只有自己可以使用的防具或武器，它等于你的灵魂。
【能力效果】：【灵魂武具】可以创造一把只有自己可以使用的防具或武器，该装备可以是任意部位装备，任意外形的装备，这把装备在创造出来时为一把只有50点数的白板装备。【灵魂武具】不会被破坏，在耐久值消耗完毕后自动收进体内，这次轮回不能再次使用，回到轮回空间后可以自动修补耐久值。【灵魂武具】此效果上限各级有所标注，上限为技能效果，不可用其他方法突破上限，该武器亦不可用其他方式升级，且无锻造点数加成。【灵魂武具】不会掉落和灵魂同在，升级仅能升级伤害和耐久。【灵魂武具】创造的装备不占据战力。
【初级效果】：50点基础上增加灵魂经过轮回数*10点数（【灵魂武具】此效果能力上限480，一般来说装备等级上限为团等级+1，下同）
【中级效果】：50点基础上增加灵魂经过轮回数*20点数（【灵魂武具】此效果能力上限780），可以选择一项相对于简易商城160点数的额外特效（不占用点数）。
【高级效果】：50点基础上增加灵魂经过轮回数*30点数（【灵魂武具】此效果能力上限960），可以选择一项相对于简易商城320点数的额外特效（不占用点数）
【能力说明】：你就是我，我们同在。
【释放类型】：【灵魂武具】被动




【能力名称】：【钢化武装】【E/C/A级】【物质系】【必须优先升级】【架势】
【能力介绍】：激发暗钢包裹全身形成武装。
【能力效果】：激发暗钢魂钢形成包裹全身，在皮肤或装备表面产生一层暗钢武装，特殊应用为可以主动部分武装开启。
【初级效果】：在体表形成暗钢，获得5%生命值上限点物理护甲，最高不超过你的最高属性*1点。
【中级效果】：在体表形成暗钢，获得10%生命值上限的物理护甲，最高不超过你的最高属性*2.5点。
【高级效果】：在体表形成暗钢，获得20%生命值上限的物理护甲，最高不超过你的最高属性*5点。
【能力说明】：一道道黑色的，迄今围绕组成一个毫无死角的武装，漆黑如黑夜般，不巧而古老的花纹，是谁敲响钢铁的大门。
【释放类型】：主动（开启1ap或者被1ap取消）
【能力消耗】：每回合/10min消耗10/20/30点无限城能量池。




【能力名称】：【暗钢操控】【D/C/B级】【断钢】
【能力介绍】：暗钢为断钢系列的一种特殊生成物质，颜色为乌黑，表面不反光，去污能力一般，硬度为特质优先度加一。
【能力效果】：你可以对附近拥有的金属或矿产情况进行探知，基本探知效果视kp而定。
【初级效果】：你每拥有10点物理护甲，就会获得1点真实伤害护甲。
【中级效果】：你每拥有6点物理护甲，就会获得1点真实伤害护甲。
【高级效果】：你每拥有3点物理护甲，就会获得1点真实伤害护甲。
【补充说明】：该护甲各个位置分别计算，此技能的物理护甲不能是装备来源。
【能力说明】：一道道黑色的，迄今围绕组成你身上的利器和护甲，黑色寂静，发出呲呲的呼啦声，以及一些像是硬壳鳞片一样的流畅形状。
【释放类型】：被动



【改为多段也只触发一次】
【能力名称】：【粒子缠身】【E/C/A级】【物质系】【异常状态】
【能力介绍】：自身的武装外形成钢粒子雾气在身体外飘荡，近战时会让敌人感染上【粒子缠身】特殊状态，普通同级或以下的特质或技能无法驱除。型态为高维度渗入，无视其灵魂体、金属体、元素体等等一类型没有肉体的生命。并且主动物理远程攻击也能附加【粒子缠身】特殊状态。
【能力效果】：在开启【钢化武装】时双方近战时每次击中和被击中都会让敌方附带一层【粒子缠身】特殊状态（视为debuff，多段也只触发一次）。
【初级效果】：每次近距离接触附加一层【粒子缠身】，每层爆发、协调下降1点，【粒子缠身】层数上限3层。
【中级效果】：每次近距离接触附加一层【粒子缠身】，每层爆发、协调、反应各下降2点，【粒子缠身】层数上限5层。。
【高级效果】：每次近距离接触附加一层【粒子缠身】，每层爆发、协调、反应各下降5%属性或4点取高值，【粒子缠身】层数上限6层。若【粒子爆发】引起内爆最终造成的伤害超过该生命的50%现有生命时，该生命有20%（不受其他能力影响的固定概率）的几率受到一次即死效果。
【能力说明】：在自身回合内时可以以一个主动动作引爆目标身上的【粒子缠身】特殊状态，每层造成你的2/4/6%最大HP内爆真实伤害，敌人一天只能承受一次引爆【粒子爆发】的效果，引爆后【粒子缠身】debuff不会清空。
【能力限制】：1.【粒子缠身】属于【暗钢操控】的上级应用，对方脱离操控区域（你的精神*10半径）可自动消除。
2.同样钢铁类控制者（例如万磁王和这个特质本身）可以清除但是要一定时间，具体取决于对方特质优先度（对方特质等级高于你则对方可以消耗4ap清除全部层数，这是一个主动动作）。
【能力类型】：被动



【能力名称】：【断钢】【E/C/A级】【断钢】
【能力介绍】：断而钢，碎如山，渊深而至寂夏。
【能力效果】：【钢化武装】状态下举手投足都会带有该护甲的附加攻击力
【初级效果】：在【钢化武装】状态下每个小回合的第一次攻击额外造成你的生命值上限的5%/10%/20%的物理伤害。
【中级效果】：在【钢化武装】状态下你的攻击额外造成伤害为你的生命值上限的5%/10%/20%的流血状态，持续一回合，不可叠加。
【高级效果】：在【钢化武装】状态下你的每次攻击（即多段只触发一次）额外造成你的生命值上限的5%/10%/20%的物理伤害（和初级效果叠加）。
【能力说明】：根据【断钢】等级解锁初/中/高级效果，根据【钢化武装】等级提升技能效果（E/C/A对应5%/10%/20%）。流血在受到流血影响目标的回合开始时触发。
【能力类型】：被动，仅能在【钢化武装】开启后触发，各等级同时生效
