020】触手使
异化改造
（制作人：千林时雨）
（审核人：轮回审核组）
（更新后审核：常凯申玛利亚）
（常凯申留：啊哈哈哈，又是这种需要化身广电和谐半天的特质）
（修改人：审判与正义之龙）
（修改内容：去掉了B级会多出一个无效技能选择的问题）
  触手，这是一种诞生于欲望之中，毁灭于希望之中的奇异生物，作为幻想种，它们只需要欲望便能源源不断地产生，完全不需要生殖行为，但是它们却又因为对人类欲望的模仿，不断地重演的生殖与进化，因此触手是相当自相矛盾的生物，然而唯有这种混乱的漆黑之土上，才能绽放出名为触手使的秩序之花。
该特质限定【混乱】阵营的角色兑换。

E级:获得基础性能。
D级:获得两项触手使的初级基础能力。
C级:获得一项触手使的初级基础能力，将一项触手使的基础能力升到中级。
B级:将两项触手使的初级基础能力升到中级，获得一项触手使的初级基础能力。
A级:将三项触手使的中级基础能力升到高级，将一项触手使的初级基础能力升到中级。
S级:将一项触手使的中级基础能力升到高级，选择一项触手使终极能力。

触手使基础性能：
触手——抉择之路（E级）
能力类型：被动
能力简介：选择你踏入触手之路的途径。
能力效果：从一本名为《触手使役术》的活体武器与一个【自定义名称】的活体铠甲中选择一个。（选择的装备与角色绑定，不会损坏，无法脱下，也无法交给其他角色使用）
能力形容：这是必要的抉择。

《触手使役术》
物品品级:随特质等级变化(e黑/d绿/c蓝/b紫/a红/s橙)
功能：装备时额外获得等同于自身反应一半（E~B）/全部（A~S）的“虚拟精神”，该虚拟精神会附加在人物卡精神数值之上，但是只有当被动进行属性判定时才会生效，该装备固定占据人物卡主手武器槽位，但是不拥有装备点数，该装备是使用所有触手使役术的基础。

【自定义护甲】
物品品级:随特质等级变化(e黑/d绿/c蓝/b紫/a红/s橙)
功能：装备时额外获得等同于自身爆发一半（E~B）/全部（A~S）的“虚拟壮硕”，该虚拟壮硕会附加在人物卡壮硕数值之上，但是只有在被动进行属性判定的时候才会生效，该装备占据使用者的身/背/腰/腿/手的装备栏，且不拥有装备点数，任务中该装备每24小时会对使用者进行一次【汲取】，进行一次不受任何影响的纯.rd的判定，判定的结果等同于该装备汲取的角色当前生命值的百分比，该效果具有最高的优先级，不会被任何且不限于无敌/减伤/护盾/伤害转移，汲取的生命值将会全额转化为该装备拥有的护盾值（护盾覆盖身/背/腰/腿/手），而被汲取的角色将陷入（e10/d7/c5/b3/a1/s0）小时的治疗无效的DEBUFF中。

触手使基础能力：

能力名称:触手亲和（D级/C级/A级）
能力类型:被动
能力简介:“你被这些孩子喜欢着呢”
初级能力效果:当触手使特质拥有者在遭遇任何并非被其他轮回者操控的触手类生物(特指触手类生物，包括拥有大量触手的章鱼怪物，扭曲的生化触手怪物，邪恶的魔法类触手怪物都属于此范围，但是可以任意变形的类似史莱姆或者共生体不在此范畴。)时，将可以进行一次rd+幸运的判定，判定结果大于50则触手生物不会将你视为攻击目标(但你如果主动攻击它，它仍然会反击)，而任何具有触手特质或者可以操控触手的npc初次见面对你的好感度不会低于零星。
中级能力效果:当触手使特质拥有者在遭遇任何并非被其他轮回者操控的触手类生物(特指触手类生物，包括拥有大量触手的章鱼怪物，扭曲的生化触手怪物，邪恶的魔法类触手怪物都属于此范围，但是可以任意变形的类似史莱姆或者共生体不在此范畴。)时，将可以进行一次rd+幸运的判定，判定结果大于50则触手生物不会将你视为攻击目标(但你如果主动攻击它，它仍然会反击)，并且如果你和它如果在战斗轮在同一阵营，它们将会优先保护你，而任何具有触手特质或者可以操控触手的npc初次见面对你的好感度不会低于一星。
高级能力效果:当触手使特质拥有者在遭遇任何并非被其他轮回者操控的触手类生物(特指触手类生物，包括拥有大量触手的章鱼怪物，扭曲的生化触手怪物，邪恶的魔法类触手怪物都属于此范围，但是可以任意变形的类似史莱姆或者共生体不在此范畴。)时，它们不会将你视为攻击目标，如果剧情中触手类生物与你的阵营敌对，你可以在战斗轮通过一个回合的引导动作来(rd+幸运大于50)试图使触手服从于你，服从你的触手仍会对任何攻击它的生物反击，包括你的队友，而任何具有触手特质或者可以操控触手的npc初次见面对你的好感度不会低于一星。
能力形容:“当然，我也很喜欢它们呢。”

能力名称：触手陷阱（D级/C级/A级）
能力类型：主动
能力简介：你能通过消耗生命值，创造出奇奇怪怪的陷阱用以折磨敌人。（必须持有触手使奴役术）
初级能力效果：解锁触手地笼
中级能力效果：解锁触手地笼，费洛蒙炸弹
高级能力效果：解锁触手地笼，费洛蒙炸弹，寄生种子
能力形容：三种必须提前布置的技能，每种陷阱同时最多存在（D1/C2/A3）个。

触手地笼【控制效果、非异常状态】
技能效果：在一个回合的引导动作后（非战斗为10分钟），使用者消耗自身30%的当前生命值，在当前地面创造出一个触手地笼，该地笼拥有100点HP，所有角色进行一次rd+d幸运>50的判定都能够发现该陷阱（特殊地形KP可以给这个判定进行加减值），而如果没有发现，任何踏入该地笼（1+0.1*使用者精神）m范围内的角色都会触发该陷阱（在范围内拥有多个角色时你自行选择一个目标），目标立即进行一次高难度判定，难度数值为使用者的4d精神+1d幸运，如果目标判定失败，则瞬间下半身落入触手地笼中，进入束缚状态，并且每回合损失相当于自身10%的生命值与等同比例的法力池能量，在没有其他人帮助的情况下，每回合都要进行一次高难度判定来决定是否脱困（此陷阱造成的伤害不会致死）。

费洛蒙炸弹【异常状态】
技能效果：在一个回合的引导动作后（非战斗为10分钟），使用者消耗自身20%的当前生命值，在当前的地面，墙面，天花板等等总之拥有独立体积判定且足够放置苹果大小的物体上，创造出一个费洛蒙炸弹，该费洛蒙炸弹拥有一点真实生命，且在非触发时不会被任何C级以下优先级的AOE技能摧毁，当有任何生命单位踏入费洛蒙炸弹（1+0.1*使用者精神）m范围内，都会强制进行一次与创造出费洛蒙炸弹单位的精神对抗，如果目标对抗失败，目标将会情不自禁的接触费洛蒙炸弹，随即——BOOM!的触发该炸弹，此后的12小时内，该角色的精神将减少其自身1d精神的数值（视为debuff），且变得脆弱容易控制（面对精神对抗有50%的概率直接失败）

寄生种子【异常状态】
技能效果：在一个回合的引导动作后（非战斗为10分钟），使用者消耗自身20%的当前生命值，在任意能够独立体积判定且足够放置一颗种子的物体上，创造出陷阱寄生种子，该陷阱拥有特质等级，最高A级的无敌与免疫所有异常状态的效果，当任何一个单位直接接触该陷阱所依附的物体时（最大判定范围为该陷阱的50cm内），将会消耗该陷阱，是对方进入一个优先级为A的异常状态【寄生】，处于寄生状态的单位会失去10%的全部基础属性，而陷阱的使用者将会获得这部分额外的属性，且陷入【寄生】状态的角色，面对触手同化技能，将会额外的提供给使用者10~60（E~S）点加值。

能力名称:触手同化（D级/C级/A级）
能力类型:主动
能力简介:以触手之力，将目标变为同类。
初级能力效果:在一个回合的引导动作(非战斗为1分钟)后，对一个物体或者生物注入触手的种子，将它也变成自身触手的一部分，（目标如果已经被寄生则变为激活对方体内的种子）使用此技能必须装备《触手使役术》，目标必须是一件无法反抗你的物体，如果目标是生物的话，目标必须完全服从你，或者是一具刚死不久的尸体，并且如果目标的等级(战力)高于等于你《触手使役术》的等级，你将有90%几率失败，将其同化后生成的触手生命值将相当于该物品品级(e50/d75/c100/b125/a150/s200)或者目标为生物的时候拥有生命值的20%。一次轮回你最多拥有一条转化触手.
中级能力效果:在一个回合的引导动作(非战斗为1分钟)后，对一个物体或者生物注入触手的种子，将它也变成自身触手的一部分，（目标如果已经被寄生则变为激活对方体内的种子）使用此技能必须装备《触手使役术》，目标必须是一件无法反抗你的物体，如果目标是生物的话，目标必须完全服从你，或者是一具刚死不久的尸体，并且如果目标的等级(战力)高于等于你《触手使役术》的等级，你将有80%几率失败，将其同化后生成的触手生命值将相当于该物品品级(e50/d75/c100/b125/a150/s200)或者目标为生物的时候拥有生命值的30%，生成的触手将拥有部分转换目标原来拥有的能力（kp判断），效果大概在原来的三分之一左右。(不能带出，并且具体效果需要经过kp协商)一次轮回你最多拥有一条转化触手.
高级能力效果:在一个回合的引导动作(非战斗为1分钟)后，对一个物体或者生物注入触手的种子，将它也变成自身触手的一部分，（目标如果已经被寄生则变为激活对方体内的种子）使用此技能必须装备《触手使役术》，目标必须是一件无法反抗你的物体，如果目标是生物的话，目标必须完全服从你，或者是一具刚死不久的尸体，并且如果目标的等级(战力)高于你《触手使役术》的等级，你将有70%几率失败，将其同化后生成的触手生命值将相当于该物品品级(e50/d75/c100/b125/a150/s200)或者目标为生物的时候拥有生命值的40%，生成的触手将拥有部分转换目标原来拥有的能力，效果大概在原来的二分之一左右。(可以带出，但是具体效果需要与kp协商且经过审核组审核，你最多拥有一件被带出的特殊触手装备。)一次轮回你最多拥有一条转化触手.
冷却时间:一次轮回
补充说明：被转化的触手视为你的特殊装备，不占据装备栏
能力形容:“与我……合而为一吧。”


能力名称：收集者（E/D/A）
能力类型：被动

【该能力是开启必须征得KP和全部队友的同意】
【若有人不同意，则该技能无法触发，转化为进入轮回后，全属性+1/+2/+3】

能力简介：这副铠甲，是对少女的诅咒。
初级能力效果：在装备着铠甲【自定义护甲】时，触手使会对纯洁的生物(类似独角兽，天使，精灵，魔法少女？)之类的生物具有强烈的占有欲支配欲 ，因此当在任务世界中内遇见类似的npc或者其他轮回者时，触手使要进行一次.rd+精神的判定，如果结果小于90，则无视触手使意愿与阵营立即与目标进行战斗，直到双方有一方落败为止，而如果触手使胜利，则能够直接使用活体铠甲将对方吞噬，永久获得对方5%全属性（向上取整）以及对应对方战力等级的积分（e100/d300/c900/b1800/c2700/a5400/s9999）
中级能力效果：在装备着铠甲【自定义护甲】时，触手使会对纯洁的生物(类似独角兽，天使，精灵，魔法少女？)之类的生物具有强烈的占有欲支配欲 ，因此当在任务世界中内遇见类似的npc或者其他轮回者时，触手使要进行一次.rd+精神的判定，如果结果小于80，则无视触手使意愿与阵营立即与目标进行战斗，直到双方有一方落败为止，而如果触手使胜利，则能够直接使用活体铠甲将对方吞噬，永久获得对方7%全属性（向上取整）以及对应对方战力等级的积分（e100/d300/c900/b1800/c2700/a5400/s9999）
高级：在装备着铠甲【自定义护甲】时，触手使会对纯洁的生物(类似独角兽，天使，精灵，魔法少女？)之类的生物具有强烈的占有欲支配欲 ，因此当在任务世界中内遇见类似的npc或者其他轮回者时，触手使要进行一次.rd+精神的判定，如果结果小于70，则无视触手使意愿与阵营立即与目标进行战斗，直到双方有一方落败为止，而如果触手使胜利，则能够直接使用活体铠甲将对方吞噬，永久获得对方10%全属性（向上取整）以及对应对方战力等级的积分（e100/d300/c900/b1800/c2700/a5400/s9999）
能力形容：收集吧，吞噬吧，与这铠甲融为一体，便是少女的宿命。
冷却时间：一轮回一次。

能力名称：触手之血（E、C、A）
能力类型：被动
能力简介：触手使的血，是甜美的毒药。
初级能力效果：在装备着活体铠甲【自定义护甲】时，使用者战斗中每损失20%的生命值，本场战斗造成的伤害最终值额外增加5%，并且额外造成的那部分伤害在对方死亡后，将会20%转化为【自定义护甲】拥有的护盾。
中级能力效果：在装备着活体铠甲【自定义护甲】时，使用者战斗中每损失10%的生命值，本场战斗造成的伤害最终值额外增加5%，并且额外造成的那部分伤害在对方死亡后，将会40%转化为【自定义护甲】拥有的护盾。
高级能力效果：在装备着活体铠甲【自定义护甲】时，使用者战斗中每损失10%的生命值，本场战斗造成的伤害最终值额外增加10%，并且额外造成的那部分伤害在对方死亡后，将会60%转化为【自定义护甲】拥有的护盾。
能力形容：浴血？
冷却时间：无

能力名称：触手感染（E、C、A）
能力类型：主动
能力简介：触手使能够利用活体铠甲【自定义护甲】的力量，将自己的武器转化为更为适合自己的姿态。
初级能力效果：在装备活体铠甲【自定义护甲】的时候，触手使者装备的任何武器，甚至原本并非武器的物体，都将会附加一个【触手化】的词缀，该武器会额外获得1d使用者健硕的增伤。
中级能力效果：在装备活体铠甲【自定义护甲】的时候，触手使者装备的任何武器，甚至原本并非武器的物体，都将会附加一个【触手化】的词缀，该武器会额外获得3d使用者健硕的增伤。
高级能力效果：在装备活体铠甲【自定义护甲】的时候，触手使者装备的任何武器，甚至原本并非武器的物体，都将会附加一个【触手化】的词缀，该武器会额外获得5d使用者健硕的增伤，且在使用这把武器攻击时，对目标造成的 触手额外伤害达到了目标最大生命值的10%，触手使可以通过一个瞬发动作直接引爆该目标，造成目标最大生命值10%的生命流逝，当额外伤害达到50%时，触手使可以控制目标的行动，进行一次力量判定，如果成功，目标接下来的一个动作将会由触手使控制，而当额外伤害达到目标最大生命值90%的时候，触手使可以直接使用活体铠甲【自定义护甲】将目标吞噬。
能力形容：凝视深渊，越陷越深
冷却时间：三回合

终极能力（二选一）

能力名称：触染羽化（S）
能力类型：主动
能力简介：那肮脏扭曲的触手，却在进化的终点羽化成蝶。
能力效果：必须装备触手使役术，使用后，进行10个回合的吟唱，期间受到超过自身最大生命值20%的伤害将会被打断，吟唱结束后，若自身仍处于能够活动的状态中，视为羽化成功，此时，无视寄生种子技能的限制，以自身为中心，向周围五亿一千零一十万九百三十四平方公里的空间中释放七十亿颗寄生种子，此后，该角色仍有一回合的自由行动时间，一回合后，使用者完全羽化，融入所在星球的自然意识，视为该角色卡的完全消灭，且此技能所产生的效果，具有无法豁免的最高优先级，无视任何种类的战续/复活。
能力形容：这正是由生命所绽放出的奇迹。
冷却时间：被打断则冷却10回合，成功了就是一生一次。


能力名称：铠甲解封（S）【异常状态】
能力类型：主动/瞬发
能力简介：这束缚着我的活体铠甲，终将化作我的力量。
能力效果：必须装备活体铠甲【自定义护甲】，使用后，通过一个瞬发动作，将束缚使用者的活体铠甲爆开，化作碎片向使用者四周360°方向迸发而去（射程为5*壮硕），对周围所有单位造成等同于使用者铠甲护盾值的物理伤害（无法闪避但可以防御），之后的5回合内， 你每回合恢复自身20%最大生命值，且触手之血的护盾转化效果固定提升至100%，触手感染的效果提升至10d健硕。
能力形容：铠甲破碎，触手解封
持续时间：5回合
冷却时间：一轮回一次，使用后本轮回内该特质失效






