021】鸦天狗

[妖怪]
（制作人：古悟）
（审核人：尚福乐）
（调整人：古尔丹）
（调整人：委座）
（修改人：玛利亚）
（审核人：红月、沧羽）
日本传说中的妖怪，为天狗的一种，因为有著和乌鸦一样的尖嘴和漆黑的羽翼而得名。乌天狗又称“小天狗”，能飞，和大天狗一样身著山伏装束，而且剑术高超，因此在源义经的传奇故事中有鞍马山的乌天狗传授源义经剑术的一个桥段。

【E】级：解锁基础性能、能量池和一个初级能力
【D】级：解锁两个初级能力
【C】级：升级一个初级能力至中级
【B】级：升级两个初级能力至中级
【A】级：升级三个中级能力至高级，解锁一个特定高级技能
【S】级：解锁大妖：神隐神风，解锁称号[大天狗]

【增强了称号效果，对技能削高填低】
【2025/12/11：修复升级树多出来的技能，称号加强，基础性能加强，风神一扇加强，风神操纵者削弱，木叶隐身术增强，暴风增强，删除天孙降临，神隐神风使用体验优化】
【2026/8/25：仅修文本，无折扣】

【称号】
[称号名称]：大天狗
[称号简介]：天狗一族的最强者
[称号效果]：你的战斗判定+1D爆发，最终移动速度*2，能量池上限+50点，你对风属性获得80%的抗性.

【基础性能】
（两个基础性能占用一个基础性能栏）
[能力名称]：天狗翼（E/C/A级）
[能力简介]：那是每只天狗骄傲的黑翼，那是每只天狗用心呵护的种族象征之一。
[能力效果]：获得具有飞行能力的翅膀（注：飞行可以不用拍动翅膀，但天狗的翅膀和羽毛什么的是敏感带，随便乱碰事会死人的!天狗也不会没事乱拔!），飞行高度的关键属性修改为爆发，飞行速度=爆发M/AP。
C级解锁，你的起飞不再消耗AP。
A级解锁，你的飞行不需要AP维持。
[能力形容]：一双翅膀
[释放类型]：被动

[能力名称]：剑与扇（E/C/A级）
[能力简介]：标配套餐
[能力效果]：必须持有团扇和剑（不一定要装备在武器槽，但是一定要装备，例如放置在背部或饰品栏），否则你造成的特质技能伤害降低50%，但你持有两者时，造成的特质技能伤害增加10%（E）/20%（C）/30%（A）
[能力形容]：几乎相当于高级完全境界的加伤，血赚，但要小心装备被AOE打破
[释放类型]：条件触发


【能量池】
[能力名称]：纵风力（占用备用能量池栏）（E/C/A级）
[能力简介]：伴风而生，凭风起舞。风抑是天狗，天狗抑是风。风从天狗意肆意起舞。
[能力效果]：上限为爆发*8，能够以[1：1/2/3]的比率获得同数值的护盾，若你的攻击为风属性伤害你可以投入x点能量池增加其伤害每投入15点可以增加1d爆发的伤害（你最多投入30/45/75点能量池在一次攻击中），每完整的一个小时的休息可以恢复15%的最大能量池。每次完整的6小时休息可以恢复100%最大能量池。
[能力形容]：一个能量池
[释放类型]：主动/条件触发
[持续时间]：1回合（护盾）

【成长型能力】
[能力名称]：风神一扇（至少要消耗20以上能量，必须同时装备剑类装备和扇类装备）（此技能的攻击视作三段伤害）（E级/C级/A级）
[能力简介]：团扇一扇能刮倒屋子，二扇能刮倒大树，三扇能将旅人的斗篷吹飞，三扇之间的威力会越来越弱
[初级效果]：对一个目标造成一次普通攻击+2D爆发的伤害，受击强制吹飞10m
[中级效果]：对一个目标造成二次普通攻击+3D爆发的伤害，受击强制吹飞20m
[高级效果]：对一个目标造成三次普通攻击+4D爆发的伤害，受击强制吹飞30m
[能力形容]：三阵狂风
[释放类型]：主动
[打击类型]：发射型
[伤害类型]：物理
[消耗能量]：20纵风力
[冷却时间]：一回合1/2/1+传奇爆发次。

[能力名称]：风神操纵者（E级/C级/A级）【异常状态】
[能力简介]：狂风听我号令！
[初级效果]：AP上限+1，移动速度上升30%，伤害提高5%。
[中级效果]：AP上限+2，移动速度上升50%，伤害提高10%。
[高级效果]：AP上限+3，移动速度上升80%，伤害提高20%。
[能力形容]：风在你的身边让你变得敏捷
[释放类型]：主动/瞬发
[消耗能量]：30纵风力
[冷却时间]：效果结束后+3/2/1回合
[持续时间]：2/2/3回合

[能力名称]：风神木叶隐身术（E级/C级/A级）
[能力简介]：利用茂盛的树木伪装自己隐蔽身形的方法。在小说里，常被描写为突然刮起一阵强风卷起树叶，风吹过后被树叶所包住的人就消失了的不可思议的忍术。
[初级效果]：使一次闪避或敏捷判定判定增加50%
[中级效果]：使一次闪避或敏捷判定判定增加80%。同时下一个主动动作消耗Ap-1.
[高级效果]：使一次闪避或敏捷判定必然成功。同时下两个主动动作消耗Ap-2.
[能力形容]：突然刮起一阵强风卷起树叶，风吹过后被树叶所包住的人就消失了
[释放类型]：强制瞬发
[消耗能量]：35纵风力
[冷却时间]：3回合

【特定高级能力】

[能力名称]：暴风（A级）【控制效果、非异常状态】
[能力简介]：风暴听从你的操控.
[能力效果]：在1*爆发M 的距离内释放一个半径爆发*1M的龙卷风，风中每个角色需要用力量判定对抗你的敏捷对抗，若是失败则会被吸入风暴之中并陷入无法移动、无法防御的状态，且在风暴中无法使用消耗主动动作的技能，这之后每个回合进行一次力量与敏捷对抗，若是都胜出则可以挣脱控制状态。在风暴中被控制的敌人在你的每个回合结束时将会受到2*爆发的风属性伤害。
[能力形容]：召唤一阵飓风将敌人吸入其中.
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围
[消耗能量]：180纵风力
[冷却时间]：1天1次
[持续时间]：3回合

[能力名称]：大妖：神隐神风（S级）
[能力简介]：身为大妖的你掌握的绝技 来自神隐的神风.
[能力效果]：在1*爆发M 的距离内对任意生命低于25%的角色可生效，使用精神对抗和对方的判定（对方自由选择 力量精神闪避协调幸运判定均可）比拼数值，若是成功那么目标便会伴随着一道橙色的飓风从这个世界死亡且复活无效.（锁血有效，但你已经被放逐至异空间若无法跨位面返回原空间（印痕返回枢纽的方式不包括其中）则视为放逐死亡。）
[能力形容]：秒杀技能.
[释放类型]：主动
[打击类型]：锁定
[消耗能量]：300纵风力
[冷却时间]：一次战斗一次/失败可一直使用

