032】上瘾部员工《Have a nice death》


制作人：重逢的指引
审核人：沙耶香，龙娘

上瘾部的独特之处在于其外表与地表建筑极为相似，员工会清醒地意识到自己身在何处。但是如果要在这里进行行政手续，又很难保持清醒。成瘾不仅局限于地表世界，包括死亡公司的员工，连死神也爱咖啡因。上锁的精神病房以及各种眼睛会凝视观察任何员工，分享着抓狂与不安。这里可准确再现最可怕的焦虑或怪癖。因此，即使是死神自己来访时，他都觉得自己在看着最黑暗的深渊，毕竟患了抑郁总会更加渴望上瘾。

【E】：获得基础性能，解锁两项初级成长能力
【D】：解锁一项初级成长能力，将一项初级成长能力提升为中级
【C】：将两项初级成长能力提升为中级
【B】：将两项中级成长能力提升为高级
【A】：将一项中级成长能力提升为高级，解锁一项特定高级能力
【S】：解锁一项特定高级能力

【基础性能】

[能力名称]：易染者
[能力简介]：底层员工不幸成瘾后，由发光的红色丝线融合内部的灵魂。
[能力效果]：
1：你的种族变为【幽灵】，你的身体与头部都会变为一团混乱的红色丝线（画风向）。
2：你的情绪波动起伏很大，在不使用成瘾品（自己决定）的情况下根本无法进行思考。
[能力形容]：当仆从被工作击垮，他们仅剩的灵魂也会被立即回收为冥币,而这个仆从就变为听话的空壳，从事最低贱的工作也毫无怨言。
[释放类型]：被动

[能力名称]：成瘾物【异常效果】
[能力简介]：上瘾部配备了高性能的实验设施，可以合成迄今为止最强大的成瘾物。
[能力效果]：
1：当你指定一名或多名友方角色，并使用本特质的能力时，在本特质能力的效果结束后为其叠加一层【戒断反应】，持续至轮回结束。
【戒断反应】：你的对抗与检定结果减少5*层数。根据层数，【戒断反应】会获得额外的效果：
当【戒断反应】叠加至5层时，你造成的伤害降低25%。
当【戒断反应】叠加至10层时，你受到的伤害增加25%。
当【戒断反应】叠加至15层时，你每次进行行动都需要额外进行一次不享受加成的rd2，若结果为2则此次行动无效（消耗与冷却时间按正常使用计算）。
当【戒断反应】叠加至20层时，你立即死亡。
2：此特质所产生的所有状态和效果均无法驱散。
[能力形容]：理论上讲，如果是糖上瘾的可以变成像棉花糖一样香甜蓬松的易染者，而酒精上瘾的会变成跌跌撞撞的易染者。
[释放类型]：被动
【成长能力】

能力名称]：混乱（E/C/A）【异常效果】
[能力简介]：各种成瘾物散落在地板上，不稳定的丝线不受控制的抽搐，无限延伸......
[初级效果]：你将混乱的丝线延伸，攻击5m内距离你最近的一名敌人，对其造成2D精神的物理伤害，并减少其1*精神的物理护甲。
[中级效果]：你将混乱的丝线延伸，攻击5m内距离你最近的一名敌人，对其造成4D精神的物理伤害，并减少其3*精神的物理护甲。
[高级效果]：你将混乱的丝线延伸，攻击5m内距离你最近的一名敌人，对其造成6D精神的物理伤害，并减少其5*精神的物理护甲。
[能力形容]：成瘾的混乱丝线会让易染者抓狂，为此不惜粉碎一切妨碍快乐的行为。
[释放类型]：主动
[持续时间]：1回合
[冷却时间]：3回合

[能力名称]：烟鬼（E/C/A）【异常效果】
[能力简介]：跟烟草有关的一切都属于上瘾部的业务范畴，归年轻的上瘾部部长麦克嘶嘶监控。
[初级效果]：你向一名角色提供一根香烟，使该角色的一项任意属性提高（0.1*你的精神）点。当此效果结束时，令其额外获得n层【戒断反应】（n为该角色成为烟鬼目标的次数-1），持续时间内【戒断反应】对目标造成的影响-50%。
[中级效果]：你向一名角色提供一根香烟，使该角色的一项任意属性提高（0.2*你的精神）点。当此效果结束时，令其额外获得n层【戒断反应】（n为该角色成为烟鬼目标的次数-1），持续时间内【戒断反应】对目标造成的影响-50%。
[高级效果]：你向一名角色提供一根香烟，使该角色的一项任意属性提高（0.3*你的精神）点。当此效果结束时，令其额外获得n层【戒断反应】（n为该角色成为烟鬼目标的次数-1），持续时间内【戒断反应】对目标造成的影响-50%。
[能力形容]：大部分烟鬼都是吸烟成瘾的幽灵，他们每天只要做最爱的事就行了，生前如此，现在也如此。
[释放类型]：主动
[持续时间]：1回合
[冷却时间]：2回合

[能力名称]：甜蜜糖果（E/C/A）【异常效果】
[能力简介]：露西·弗鲁特（艺名康迪斯）是一位训练有素的女演员，她进入音乐学院选修时选择了专攻小丑艺术。在舞台上，她会用各种杂技噱头来完成表演，总是能逗大家开心。这种培训并不便宜，所以为了支付这笔学费，她假期会在儿童俱乐部担任活动主持人...在舞台和孩子们的面前，露西就是康迪——斯！她精力旺盛，特别可爱，甚至是精力过剩了—她似乎一直处于高血糖状态，因为她的眼睛有着明显的轻微抽搐。
[初级效果]：你向一名角色投喂一颗超级甜蜜的糖果！该角色的ap+1，持续至下一回合结束。若该角色在持续时间内没有进行移动，则该角色在此能力效果结束时进入【糖分过量】状态，持续时间内【戒断反应】对目标造成的影响-50%。
[中级效果]：你向一名角色投喂一颗超级甜蜜的糖果！该角色的ap+2，持续至下一回合结束。若该角色在持续时间内没有进行移动，则该角色在此能力效果结束时进入【糖分过量】状态，持续时间内【戒断反应】对目标造成的影响-50%。
[高级效果]：你向一名角色投喂一颗超级甜蜜的糖果！该角色的ap+3，持续至下一回合结束。若该角色在持续时间内没有进行移动，则该角色在此能力效果结束时进入【糖分过量】状态，持续时间内【戒断反应】对目标造成的影响-50%。
【糖分过量】：当你使用技能或进行普通攻击时，指定目标改为从全场所有角色中随机选择一名角色作为目标，此效果持续一回合。当此状态结束时，额外叠加n层【戒断反应】（n为该角色进入【糖分过量】状态的次数-1）。
[能力形容]：这位女演员曾经偷走一包酸糖果，还被保安抓过。原本一件小事，最后却离奇演变为一场有十五人死亡的灾难。康迪斯被告上了法庭，随后被打入了精神科...
[释放类型]：主动
[持续时间]：1回合
[冷却时间]：2回合

【特定高级能力】

[能力名称]：强力药物（A）【异常效果】
[能力简介]：兰伯特·海森伯格博士在60年代就担任精神学研究员，将有关精神病药理学的各种理论混杂，凭借出色的头脑和伪装，被亲切地称为“老白”。
[能力效果]：你向一名角色提供精神药物。当你使用此能力时，你需要进行一次rd3，来决定药物的作用：
1：圆形药物，该药物可以令使用角色的攻击额外附加3d精神点魔法伤害。
2：方形药物，该药物可以令使用角色的下一次行动消耗ap-2。
3：椭圆形药物。该药物可以令使用角色的周围产生毒气，对其周围的敌方角色造成6d精神点魔法伤害。
当药物效果结束时，该角色会受到最大值10%生命值的生命流逝伤害。。当一名角色在一次战斗中连续使用同一种药物2次以上时，该角色额外获得2层【戒断反应】。当一名角色在一次战斗中使用三种不同的药物时，该角色额外获得3层【戒断反应】。
持续时间内【戒断反应】对目标造成的影响-50%。
[能力形容]：用尽化学办法推迟自己死亡宿命的到来，指导贩毒生意多年，还写了本自传《我就是危险》来嘲弄关于抗生素和仿制药的担忧...不管怎么说，雷帕霉素过量就是过量，他也终有停下来的一天。
[释放类型]：主动
[伤害类型]：魔法伤害
[持续时间]：1回合
[冷却时间]：2回合

[能力名称]：永恒快乐（S）【异常效果】
[能力简介]：上瘾部部长总是戴着微笑面具，面具下会分泌出黑色团块...据说只有死神以前曾见过麦克嘶嘶黑色团块下真实的脸。尽管麦克嘶嘶的说话方式很难让人明白他在说什么，但基本是一再坚持...只想快乐...身上的针筒正好指向心脏的位置...幻觉与死亡相随。
[能力效果]：你将所有队友的【戒断反应】全部转化为相等层数的【收获快感】，持续至下一回合结束。
【收获快感】：根据层数，【收获快感】将获得额外的效果：
1-5层：你指定一个技能，令其冷却时间-n。（（n为【收获快感】的层数，至多为5）
6-10层：你的暴击率提高10%*n。（n为【收获快感】的层数-5，至多为5）
11-15层：你造成的伤害无视10%*n的护甲。（n为【收获快感】的层数-10，至多为5）
16-19层：你的生命值无法降至1以下，此能力可触发n次。（n为【收获快感】的层数-15）
当【收获快感】持续时间结束时，你将无法进行任何行动直至下一回合开始，并且最大生命值上限减少5%*n（n为该角色身上【收获快感】的层数）。·
[能力形容]：所有的员工，包括麦克嘶嘶自己的手下，都会尽量避免与他发生接触，要么回避，要么会惊恐的瞪大一双眼睛。他们所害怕的是神秘的微笑，如果给予他们一丝丝的注视，麦克嘶嘶就会紧盯着你而一言不发。
[释放类型]：瞬发
[持续时间]：1回合
[冷却时间]：5次战斗
