033】魔神血脉


[异化改造·黑暗生物]
（制作人：劳伦斯）
（审核人：尚福乐）
（复查人：劳伦斯）	
（调整人：帝国）

【1.16：描述修复，不打折】

【特质简介】：恶魔的故事存在于最古老最古老的传说与故事中，大人们常常把它们的名字用来恐吓不听话的小孩。但只有最年迈的战士和最博学的长者的记忆深处，才能勾勒出这些恐怖存在的形状。恶魔存在甚至人类还未形成的远古时代，与高阶天堂的天使们进行着无休止的战斗。与人类精神和肉体分离的情况不同，这种具有恐怖威能的远古生物，精神与肉体高度融合，强大的精神力甚至可以物化成肉体与能量。Diablo（迪亚波罗）是燃烧地狱的主魔神中最年轻的一个，象征“恐惧”，他具有令人难以置信的强大能力。但自从他在人间被击败后，他的一部分血液就在人间散落开来，以精神的形式游荡在浑浊的人间天地，只有少数的幸运儿/倒霉蛋能与之结合，成为恐怖的战士或者是扭曲的怪物。
    这种血脉深深的隐藏在特质载体的血液里，如果非要给这种能力一个定义的话，这是一种偏向精神的能力。暗黑世界的巫师学者们对这种令他们敬畏的恶魔力量展开了极为漫长的研究，但后来赫拉迪姆的出现终结了这一切---他们把任何试图将恶魔之力化己用的行为列为禁忌，从此关于这种力量的知识在人间就沦落了，哪怕是对于操纵死亡之力的死亡法师，赫拉迪姆也对此宽容的多。至于到了奈非天时代，这样的知识已经消逝殆尽，不过好在，主神空间收录了这一切。
    每个魔神都对应着一种规则，在蒙昧无知的年代，先人们愚笨地以为这种规则是魔神天生就有的，他们认为魔神本身就是某种人类负面情绪的 产物，正如同他们不毁不灭的特性一般。可是这完全是大大的错误！天大的错误！在经过对精神力的不断研究我们惊奇地发现，源自恶魔的精神力与人类的精神力有极大的同，这给我们了很大的启发，只是苦于没有实验样本，所以在此方面的理论只能停留再假设阶段。我们认为魔神的血脉存在于血液中，这种特质上的差距会使魔神的血液拥有者难以置信的威能，在实验171（内容已删除）和实验172（内容已删除），魔神的血液均具有难以置信的感染 和排异能力，虽然实验中的实验体均以死亡，但我们认为这可能是实验体的肉体过于弱小所导致的，经过对实验题尸体的解剖我们发现，这种血液哪怕是极微量地进入生物体内，在流经大脑时似乎会极其猛烈地改变实验体大脑的某些部位。在我们的资料里（内容已删除），这些部位大部分均与精神力的产生有关。所以我们大胆猜想，魔神的血液会直接影响其身体的精神力产生，直接改变精神的属性甚至是产生结构性---众所周知，恶魔的精神力结构与人类的精神力结构基本上一点也不同！这也说明，魔神的力量并不是神秘学的，而是科学的，可控的！愚蠢的赫拉迪姆！
    在更无人所知的故事里，迪亚波罗的血脉甚至是可以被人类继承的…对，没有错，迪亚波罗与一名人类女子结合，产下一男…那个可怜的小家伙甚至一直以为自己是一名野蛮人，哈哈哈。

【特质等级】：【E】级：获得基础性能
【特质等级】：【D】级：全属性+3、解锁一种恶魔化
【特质等级】：【C】级：解锁一种恶魔化（放入一个特质能力栏中）
【特质等级】：【B】级：解锁两项能力、解锁一种恶魔化（放入一个特质能力栏中）
【特质等级】：【A】级：解锁一项能力，获得另外2种恶魔化（放入一个特质能力栏中）
【特质等级】：【S】级：解锁一项能力。你现在可以同时使用两种恶魔化了

【基础性能】（E级）
【能力一】：恶魔排斥：作为一个远古的恐怖存在，你将排斥任何其他特质这种恶魔血脉存在于你的血液里，十分地霸道凶猛，因为它的力量早已不仅仅局限于物理层面，它通过改变你的精神力，使它自己本身也带有某种规则化的产物，使哪怕如很多霸道的特质（例如T病毒）也会被它无情的消灭。[魔神特质只能作为主特质来使用，副特质只能限定为黑暗生物系或原罪系的副特质]
【能力二】：黑暗向：你天生受到光明物品的排斥，无法使用任何光明向物品，你受到的光明系攻击伤害是它原有伤害量的150%。任何守序和善良的NPC对你好感永久减2星，任何混乱及邪恶阵营的NPC对你的好感永久加1星。
【能力三】：恶魔体质：魔神的血液流淌在你的体内，不断地改造着你的身体，在某种难以想象的伟大力量之下（主神），这种改造十分平和，不会对你造成过多的损伤，但作为代价，这种改造十分缓慢，你必须再经历一些过程之后，才能获得这种体质。使你的躯体开始向远古恶魔的方向转化，精神与肉体不分彼此
【能力四】：获得等同于自身属性*1/2/3/4 （E/C/A/S对应数值）数值的“恶魔意志”计点。使用恶魔化时，“恶魔意志”会转化为对应的生命值及其上限 并且率先计算受到的伤害。当伤害超过恶魔意志部分，则恶魔化取消。恶魔化取消后会清空全部计点。每小时恢复10%的“恶魔意志”计点。视作能量池，可置入备用能量池且同样生效


【恶魔化】
备注：同时只能有一种恶魔化生效，直至S级时可同时使用两种恶魔化

【能力名称】：精神力恶魔化[基础特化]（C级）【变身】
【能力消耗】：瞬发
【能力限制】：每场战斗一次，战斗后需要冷却4/3/2/0h
【能力效果】：不消耗恶魔意志即可启动，你将你的恶魔意志附着与精神上，使你成为一定意义上的远古恶魔，你的恶魔意志只是单单地附着在你的肌肉骨骼上，让原本脆弱的碳水化合物产生某些物理层面上难以名状的性变。在你受到伤害时将会优先扣除你的恶魔意志，每一点恶魔意志视作一点HP值。当你发动恶魔化且你的恶魔意志不为0时，你的壮硕值和精神力属性+20%/+40%/+70%/100%(CBAS)再加5/10/15/20
【能力简介】：“恶魔里没有法师。  ---毁灭之王巴尔。”
【技能类型】：变身技能

【能力名称】：恶魔化[所求欲望]（C级）
【能力消耗】：被动，无消耗
【能力效果】：恐惧的恶魔可以无时无刻在周围的空气中吸收整个世界生物的恐惧之力，可以使你每回合回复20点恶魔意志。当然，如果这个世界里根本没有什么生物，或者说这些生物天生就不懂得什么叫恐惧，那么这个能力是无效的。

【能力名称】：肉体恶魔化[战斗特化]（C级）【变身】
【能力消耗】：瞬发
【能力限制】：每场战斗一次,，战斗后需要冷却4/3/2/0h
【能力效果】：不消耗恶魔意志即可启动，你将你的恶魔意志附着与肉体上，使你成为一定意义上的远古恶魔，你的恶魔意志只是单单地附着在你的肌肉骨骼上，让原本脆弱的碳水化合物产生某些物理层面上难以名状的性变。在你受到伤害时将会优先扣除你的恶魔意志，每一点恶魔意志视作一点HP值。当你发动恶魔化且你的恶魔意志不为0时，你的壮硕值和爆发力属性+20%/+40%/+70%/100%(CBAS)再加5/10/15/20
【技能类型】：变身技能

【能力名称】：恶魔化[形态特化]（C级）【变身】
【能力消耗】：强制瞬发
【能力限制】：每场战斗一次，可在一回合捏进行多个部位的转变，也可以每回合转变一个部位，这些都可以被视作是“一次”转变，但是每回合只能进行一次转变，转变持续一场战斗
【能力效果】：用恶魔意志异化你的身体，创造或改变一个本不属于你的器官，消耗如下：
恶魔之翼：消耗你40恶魔意志，创造一个可以载你飞行的恶魔之翼。它不源于迪亚波罗，严格意义上讲，它源于迪亚波罗手下一派著名的喽啰MAGE，它们长着巨大的恶魔之翼并且能从胸口喷出巨大的烈焰。
恶魔之爪：消耗你20恶魔意志，将你的双手异化成锋利的利爪，你将不能再使用任何武器并将你的徒手攻击伤害锁定为[4D壮硕]。这双尖锐的利爪可以为你撕开几乎一切障碍。
恶魔鳞片：消耗你30恶魔意志，在你的身体覆盖出一层坚固的鳞甲，在受到所有物理伤害时，减免50点伤害。
恶魔之尾：消耗你20恶魔意志总量，创造出一条长长的恶魔之尾，你的协调*1.5。当然，你也可以用它进行攻击，伤害按徒手共计计算。
【能力简介】：本来按照常理，这种形态可以随时定义，但是由于你的血脉来自于恐惧之王迪亚波罗，这个超越S级的魔神规则之力无比强大，深深地刻印在你的血脉之中。所以你在进行恶魔化变身时永远只能模仿于它，而不能逾越。
【技能类型】：变身技能

【能力名称】：恶魔化[火焰特化]（C级）
【能力消耗】：被动
【能力效果】：恐惧之力可以物化成为火焰，似乎是由人类最初的恐惧决定的，在人类诞生日起，最初对火焰就充满了恐惧的色彩，获许这就是为什么在恐惧的精神力结构和制造火焰的精神力结构如此相似，甚至可以轻易互相转化。为此，你将额外获得100%火焰伤害豁免，另外，在你拥有足够的人物能力栏的情况下，你可以学习这些恶魔火焰系的人物能力（遗忘和学习是一个价），并且与该恶魔化放入一个栏位内

【能力名称】：火球术（E级）
【能力消耗】：10的恶魔意志
【能力花费】：[E+3000积分]
【能力效果】：创造一枚恶魔火球，它将造成你[2D精神]的魔法伤害，它必定命中，但是是随机部位的打击。
【能力简介】：这是对火焰力量最基本的掌控方法，也被绝大多数法师和神秘者们模仿，但是不可否认，这是最有效，也是最快捷的操纵方式。
【释放类型】：主动
【冷却时间】：无

【能力名称】：火焰爆发（E级）
【能力消耗】：主动，30的恶魔意志
【能力花费】：[E+6000积分]
【能力效果】：向周围360度爆发出一阵火墙，它将对你周围一定范围内的所有生物与单位（不分敌我，包括你自己）它将造成你[5D精神]的魔法伤害，这次攻击默认强制命中，只有飞行单位可以进行闪躲和闪避判定。将火焰汇聚在你的肉体中心，然后变成一道巨大的火墙，猛地压缩再释放。
【能力简介】：这个能力让迪亚波罗甚至一度成为了暗黑II新手的噩梦，哪怕是在被大号带着过剧情时也会不小心惨死，恐怕仅次于新人爸爸都瑞尔。
【释放类型】：主动/强制瞬发
【冷却时间】：无

【能力名称】：火焰地狱（D级）
【能力消耗】：每回合10恶魔意志
【能力花费】：[D+6000积分]
【能力效果】：在你的面前创造一片燃烧的火海，也就是把你的恶魔意志释放于前方并且强制它们燃烧。这种燃烧的意志与普通的火焰不同，就是它几乎无法被常规手段熄灭，它也不会受到任何物理伤害的减持（因为它本身就是精神层面的），每个回合造成[3D精神]的伤害，火海可以维持一场战斗不灭
【释放类型】：主动/强制瞬发
【冷却时间】：无法叠加释放
【范围】：精神*5半径米
【持续时间】：持续至结束


【能力】

【能力名称】：恶魔威慑（B级）【异常状态】
【能力消耗】：瞬发，消耗30恶魔意志
【能力限制】：每场战斗一次
【能力效果】：使用并吸收周围生物的恐惧。你可以与所有可视范围内的生物（不分敌我），分别进行一次精神对抗，所有精神对抗失败的生物全属性降低2（不足1归零，视为debuff）。注意，你在非战斗模式使用这个技能将会视为攻击，但不记入攻击回合，威慑状态无法叠加且每次战斗仅可使用一次。当脱离与你的战斗时，威慑效果将消失。
【能力简介】：由于你的血脉源自恐惧之王迪亚波罗，你的血脉赋予了你操纵恐惧的力量。只是这种操纵方式还十分初级，你不能很好地操纵它。

【能力名称】：恶魔修复（B级）
【能力消耗】：强制瞬发/瞬发/主动
【能力效果】：你可以使用恶魔意志修复你脆弱的肉体，每1点恶魔意志都可回复你3点HP值。同时，你可以花费一定的恶魔能量修复受损的器官，具体消耗如下：任意一个四肢：30恶魔意志、心脏：80恶魔意志、头颅：90恶魔意志

【能力名称】：重生（B级）
【能力消耗】：条件技能
【能力限制】：每个轮回一次
【能力效果】：如果你受到强大的攻击导致HP将要归零，那么你将进入假死状态[HP锁定为1]，在他人的眼中均会将你视作死亡，但你可以在2-4小时内选择消耗所有恶魔能量复活（你的恶魔意志能量将1:1兑换成你的生命值）
【能力简介】：我们经常可以发现已经被击倒的恶魔又从新站起来，受损的躯体以非自然的方式修复，这让很多勇者们都心生恐惧。事实上这完全不难理解，恶魔哪怕被毁灭了躯壳，只要残留的恶魔意志（这时候已经不能被称作精神力了）还存在于这个世界，那么它就一定会复活的。

【能力名称】：终极恐惧（A级）【变身】
【解锁条件】：特质等级高于B级
【能力消耗】：瞬发
【能力限制】：每个轮回一次
【能力简介】：当你使用这个技能时你就应当知道，你走上了一条不归路。
【能力效果】：你将变形成恐惧的终极形态，迪亚波罗真身，全面激发你的血脉，这股血脉的力量哪怕你到了S级也是几乎无法抗衡的。（如果S级上存在等级的话，它应当是神级），你的全属性翻倍。你可以无消耗地使用恐惧魔神的终极能力毁灭之雷（但是其仍会冷却），终极恐惧触发之后，你首先要进行一次1D3的判定（对，弱小的你只能期盼骰子娘的垂青），如果此值不为3点，那么你将被血脉巨大的力量所操控，从而陷入狂乱，失去理智，攻击周围的一切生物，持续三个回合后你将死亡[如果重生尚未冷却则可以重生]（若判定值为3，那么此形态正常维持3个回合，之后形态结束，此形态不可以与任何恶魔化的效果一起存在，开启此形态时，恶魔化提供的BUFF将会被抵消）（若未习得毁灭之雷，则终极恐惧形态下，你也无法使用毁灭之雷）

【能力名称】：毁灭之雷（A级）
【解锁条件】：特质等级高于B级
【能力消耗】：主动/维持，，每维持一个回合消耗60点恶魔意志
【能力限制】：每场战斗一次
【能力效果】：喷出毁灭的雷光，巨大的雷光将会覆盖你面对的所有敌人（30米扇形），你将与对方进行全属性6维的对比，任何一项属性大于对方，就将对其造成相当于其最大生命值10%的真实伤害和消减5点SAN（此伤害算作每回合的伤害结算，维持此能力时，你将无法移动，毁灭之雷不可被防御和闪避）终极恐惧状态可以持续3个回合
