038】魅魔《工口魔物娘图鉴》
[魔物娘/黑暗生物]
（制作人：愛麗絲o莫瑟）
（审核人：张子岚）
（复查人：尚福乐）

【831：超级贴贴特质！降临！（全面升级翻修加强）】

魔物娘图鉴：次级魅魔是由于人类因为受到魅魔的魔素影响，人类女性向着魅魔变化的最初阶段，习性和魅魔相同。和魅魔不同的地方在于，角比魅魔要短，翅膀和尾巴也更小，并且身体部分覆盖着皮毛。次级魅魔会使用魔素让自己变的更加性感，使自己的身体更加具有诱惑力，皮毛则是在这期间保护身体而存在的。刚成为次级魅魔的女性，仍然保有着人类的意识，变成魅魔之后，尽管过去的性格与记忆仍然保留着，但是性格已经和其他魅魔一样。
一旦变成魅魔的人类女性，再也没有办法恢复成人类，倘若是恋人变成了魅魔，不要指望能够拯救她，逃跑是唯一的选择。
魅魔会将心仪的男性带回魔界，若是自己的恋人，更是迫不及待就会将之带回去。
居住在魔界的拥有极强魔素的上级恶魔；她们的形体各异，可能是性感妖艳，也可能是清纯甜美，以及任何足以使男性神魂颠倒的外貌；与其外表一样，每个魅魔的性格也不一致。
兼备强大魔素与迷人美貌的魔王的女儿们的统称；拥有和魔王一样的雪白色肌肤和银白色头发，以及拥有魔素的红色瞳孔；拥有最上级魅魔的力量，就算不使用诱惑魔法，绝大部分男性都会对她们一见钟情；迷恋上她们的人，哪怕前一刻还是厌恶魔王的虔诚的主神信徒，现在都只会满心期待接受她们所赠的魔性的快乐；莉莉姆是魔王之力的象征。

『啊哈哈?以前的我到底是在努力些什么啊，像个傻瓜一样。明明现在这样，你的眼中也只有我……?从今以后只属于你的我会永远永远在你身边……你的所有愿望，全都有我帮你实现……?』
『啊哈哈哈哈~?我啊，现在真的是觉得，除了你之外的人类怎么样都无所谓了?当我还是人类的时候怎么会说出这种话来?真的是，笨蛋呢。真奇怪呢?拯救世界什么的……我的世界只要有你在就好了啊……?真奇怪呢?我为什么要成为大家的勇者……我明明只是你的东西哦……?』

[称号获得]
【A】[莉莉姆]：你已经达到了魔王的水准，所有比你低等的魔物和黑暗生物都会本能的对你产生畏惧，其他黑暗生物或者魔物对你的敌意将会降低少许；同时你将散发着身为王族的气场，在KP允许的情况下，一些和剧情没有特别强关联的黑暗生物和魔物会听从你的调遣。

【E】级：解锁一个成长型能力，获得基础性能；
【D】级：解锁将一个成长型能力，将一个成长型能力提升至中级；
【C】级：解锁两个成长型能力，若为成长型能力则将其提升至中级；
【B】级：解鎖一个B级高级特定能力，并将成长型能力全部提升至高级；
【A】级：解锁一个A级高级特定技能。
【S】级：所有成长能力和特高的优先级提升至S级，你的法力能量池上限增加100%。

【基础性能】
[能力名称]：魔物娘-魅魔属（E/C/A级）
[能力效果]：你获得下列种族特性，包含升级的效果会随你的特质等级而升级。
[特性效果1]：混乱（负特性）：你的阵营将必须为混乱阵营；
[特性效果2]：飞行：你拥有魅魔的翅膀，你可以飞行。
[特性效果3]：尾♀巴：你拥有魅魔的尾巴，尾巴也可以拿东西哦~（不过不会给你额外的装备栏）；
[特性效果4]：欲望（负特性）：色欲将会伴随你的存在，所以你经常将会出现控制不住的欲望。
[特性效果5]：伪装：上述特征可以隐藏，不过隐藏了就无法使用，且重新显现需要占用时间轴。
[特性效果6]：魔力敏感：魅魔对魔力较为敏感，可以感知目标是否拥有能量池。
[特性效果7]：♀（负特性）：魅魔限定女性，任何情況下出現非女性的魅魔，該基因都會失效。
[特性效果8]：黑暗视觉：魅魔具有黑暗视觉能力，所以在黑暗的地方也能视物，同时获得基因等级的失明免疫，优先级为E/D/B级。
[特性效果9]：毒素免疫：魅魔来自一个毒素无所不在的位面，故而免疫E/D/C级的毒素。
[特性效果10]：黑暗生物（负特性）：魅魔属于高级黑暗生物的一种，受到神圣伤害的时候将会直接转化成真实伤害。
[补充说明]：1、基础飞行速度为移动速度基础上再增加5/15/40m每Ap（每秒）
	    2、尾巴平常拿拿东西，代替下右手还是可以的，不过不可以用于战斗的啦~；
	    3、魅魔的身体是不能切下来当素材的啦~；
	    4、对于异性的渴望将会伴随你的存在，若一个魅魔一场轮回都显得跟一个贤者模式的人一样，请给予超游惩罚（撕了？）；
	    5、收起、显示魅魔特征视为一个消耗为1AP的不占用类型的动作，可以同时收起或者放出多个特征；
	    6、若比魅魔强大的生物进行气息收敛等行为，则魅魔无法感知到其是否存在魔力波动；
	    7、具有夜视能力的生物通常眼睛都会在漆黑的环境下散发出微弱的光，魅魔的眼睛在黑暗中将会散发出淡粉色的光。
[能力形容]：由于魅魔的生理需求，魅魔总是显得没那么冷静，并且背部或者腰部伸出了紫黑色的蝠翼/羽翼，尾椎后眼神出了一根前端类似心型的尾巴，每个魅魔头上的角都可能有着不同的性质，通常来说类似山羊角。
[释放类型]：被动
[关键字]：无

【成长型能力】

[能力名称]：魅惑（E级/D级/B级）【异常状态、精神影响】
[能力简介]：用美色将其迷惑，使之沉迷于美丽的幻想之中，对重要的现实问题毫不关心，丧失志气，这不是一种致死的能力，却是能产生特殊效果的能力。
[初级效果]：与目标进行一次精神对抗，此次检定额外+5，若你胜出，对方会进入「魅惑」状态。
[中级效果]：追加 你的魅惑可以同时选择能看到你的多个目标；若只选择一个目标，则在进行该技能的精神对抗时，你的对抗结果+精神/2点。
[高级效果]：追加“即使离开感知范围也不会对你感到警觉，魅惑成功将会使目标对你的好感度有所提升”。
[补充说明]：1、「魅惑」状态：对你的警惕大幅度降低，并且愿意与你进行更多的交流，各种方面的交流，属于DEBUFF，可以被清除，魅惑不等于绝对服从，同时请KP允许使用该技能；
	    2、无法对怀有强烈敌意的目标使用，在战斗中魅惑残留的效果为稍微降低受到攻击的概率；对不具有性征的目标无法生效，比如你没法魅惑一个没有性别的石头人；
	    3、关于情报获取的参考（KP视角）：若目标觉得该情报不是很重要，则会很自然的说出来；若目标觉得这个情报十分的重要，并且应该保密，则会明显的显露出为难，并有权利不进行告知，但通常情况下是在对方反复RP的情况下勉为其难的说出来，并要求你保密；若目标觉得这个情报需要用生命、信仰去守护，则会坚定的拒绝告知，若魅魔反复的进行套取切判定为RP结果为坏，则可能退出魅惑状态。
	    4、感知范围不大不小，通常为视听嗅范围之内，若超出该范围则立即解除魅魔，并且对方会对你感到警觉，短时间内不会再次受到魅惑；
	    5、影响方式为作用于五感，视作精神、物理双重影响，若对方没有上述关键字则免疫魅惑；
	    6、魅惑debuff的等级随着特质等级的提升而提升；
	    7、魅惑效果不可叠加；
	    8、基因等级超过C级则可以对非女性取向的单位使用，此时你的判定下降30%
            9、好感度提升的数值在0~2上不等，一般来说，原有好感度越高，越难以再次提升，提升后不能超过5点
[能力形容]：魅魔的眼睛泛起了淡淡的粉色光芒，其身体的表面也。是无论是直视其眼睛，还是嗅到其体香，还是听到其声音， 
[释放类型]：主動
[持续时间]：离开自身感知范围之外


[能力名称]：吸能（E级/D级/B级）
[能力简介]：魅魔的吸能特性能够汲取对方所持有的能量，甚至是生命，这是魅魔的本能，也是他们的食物来源，当然体液交换也是进食的一种方式。
[初级效果]：与目标进行一次直接的身体接触，命中后将对目标造成一次5d精神的法力汲取，并且自身恢复等额的能量，对没有法力值的单位没有影响。
[中级效果]：法力吸取上升为8d精神，追加效果，若对方没有足够的法力值可供吸取，则令其指定属性降低3点（不可为幸运），持续2回合。
[高级效果]：法力吸取上升为12d精神+对方法力池上限的10%，追加效果，若对方没有足够的法力值可供吸取，则再造成3d精神点生命流逝效果。
[补充说明]：1、吸能可以闪避，无法防御，且视为一次攻击行为；
	    2、若对方拥有魔力池，则你可以放弃吸取法力，改为吸取5d精神的魔力。
	    3、若目标持有一定等级的免疫能量流失/汲取/吸收、魔免，则针对能量池的效果不生效；若目标持有一定等级的魔免则生命力流失不生效；
	    4、魅惑等级随着基因等级的提升而提升；
	    5、吸能对大部分单位皆可以使用，包括但不限于机械生命、植物生物、泥型生物等，高级吸能追加对灵体有效；
	    6、吸能对异性生效，对种族不同的目标生效，对持有能量池的目标生效。
                        7、对普通人施放吸能很可能致死（死不死KP说的算）；
	    8、你可以在非战斗中以亲密接触，体液交换（尤其是****）的方式进行吸能，这次吸能的效果提升100%/150%/200%，包括法力值吸取、属性降低和生命流逝部分。你可以选择是否进行吸能。
[能力形容]：魅魔的体纹、瞳孔，甚至是每一寸肌肤都散发着妖艳的光芒，那股光芒让人沉沦，感觉灵魂都被吸走了一样；
	    
	    
[释放类型]：主動
[伤害类型]：能量/生命力流失
[冷却时间]：无


[能力名称]：魅魔秘术（E级/D级/B级）【异常状态、精神影响】
[能力简介]：魅魔能结合自身
[初级效果]：获得技能安抚之吻：使目标进入强制冷静。
[中级效果]：追加迷惑之声：使目标进入强制迷茫，你指定另一个在场的单位B（不能是目标自己，也不能是花花草草，必须是战斗中的单位），若你和该单位B距离小于等于3米，则陷入迷茫的目标在选定你们中的任何一个为目标时，都有50%的概率转向对另一个目标使用，该效果持续1个小回合。
[高级效果]：追加心灵暗示：使目标相信你所暗示的内容，目标可以选择不接受你的暗示，故而你需要说服目标。一般只有在战斗外可以生效。必须配合详细的rp，若没有足够的理由，暗示无法生效。对于过强的单位暗示也无法生效。在战斗中使用则会一定程度上削弱对方的战斗意志，在rp合理的情况下，可以让对方的全判定-10.
[补充说明]：1、安抚之吻只有使目标进入冷静的效果，最低优先级，不能清除BUFF；
	    2、迷惑是一个D级的debuff效果。
	    3、心灵暗示不属于DEBUFF，故而不能被清除；
	    4、暗示的内容不一定是坏的，你甚至可以让目标选择暂时相信谎言，以使目标真的认为这个谎言是真实的，以逃避测谎。
[能力形容]：魅魔的低语传入了目标的耳中，你永远无法辨明她只是在说话，还是在进行暗示干扰你的思维。
[释放类型]：主动
[持续时间]：5分钟或因外部因素而再次不冷静/1个小回合/1小时
[冷却时间]：无/3回合/4小时（分别冷却）



[能力名称]：心灵感应（E级/D级/B级）
[能力简介]：魅魔具有心灵感应的能力，她可以通过心灵感应到其他对其信任的生物的位置，甚至可以跨过语言、物种障碍与其进行沟通。
[初级效果]：可以感应到其他与你建立信任关系的轮回者的位置；并可以通过心灵通讯的方式进行随时通讯。（必须你主动给他们拨号，他们是没法在你不拨号的情况下用心灵感应联系你的）
[中级效果]：追加效果：可以与一个剧本内对你感到信任的NPC建立单独的链接，无视沟通障碍；
[高级效果]：可以感应到其他与你建立信任关系的轮回者的位置并与其沟通，即使你们被放逐到不同的时空或者维度；同时可以与一个剧本内对你没有敌意的NPC建立单独的链接，无视沟通障碍，并且在其自愿的情况下可以与魅魔所建立的精神网络进行沟通；
[补充说明]：1、自愿的状态为其未受到任何精神影响的情况下的自愿才能够成立；
	    2、在目标失去意识的时候，精神链接不会断开，仍然可以确定其位置；
	    3、精神链接为一个无优先级的精神链接，不具有强制性，不可以进行入侵，但可能被切断；
	    4、NPC的信任并不是什么很容易得到的东西；
	    5、除了魅魔之外，其他目标不可以进行点对点的精神沟通。
[能力形容]：魅魔能够协调目标之间的精神频率，已建立一个不稳固的，且不带有强制性的精神链接，受到链接的目标将会感觉到自己意识之中似乎多了点什么东西，并且目标之间的交流可以通过精神链接网进行，一个人在意识之中发表信息，其他人都可以听得到。 
[释放类型]：主动
[持续时间]：随时关闭


【特定高级能力】
[能力名称]：魔素与魔法适应性（B级）
[能力简介]：魔素是构成魔物娘的主要元素，也是魅魔的力量来源，魅魔通常能将从他人身上汲取的能量转化为自身的魔素，以达到变强的目的。身为魅魔，你具有一通百通的效果，即，可以触类旁通地吸取其他能量池。
[能力效果]：你的吸能现在可以吸取其他和精神挂钩的能量池（不包括和全属性挂钩的能量池），但若其上限小于6*精神，则吸取的量减半。
[能力形容]：魅魔同時也是天生的優秀魔法師，她們能夠正常學習法術。
[释放类型]：被動


[能力名称]：倾国倾城（B级）【光环、异常状态】
[能力效果1]：魅魔的外貌异常的美丽，在所有人型生物眼中皆是如此。
[能力效果2]：激活后领域范围为[半径为协调米的圆]。在非战斗状态下，你可以在领域内召唤各种形态的幻影（包括人形和非人形），同时对多个单位进行“友好地体液交流”。
[能力效果3]：受到影响的目标壮硕、爆发、协调、反应、精神-5。
[能力效果4]：低于你特质等级两个等级的男性单位将不会对你产生战意。
[补充说明]：1、美麗的定義是對於人類的审美，不同世界觀的人類皆可通用（除非对方口味过于奇特）；
	    2、對亞人種族適用，前提是审美类似；
	    3、對非人型種族的審美的目標，效果1无效，但你可以利用领域内的幻影。
	    4、開關領域消耗1AP
	    5、可以选择领域内受到影响的目标，可以选择影响友军。
[能力形容]：單純從外貌上來說，每一個高級的魅魔都具有着傾國傾城的外貌，身为魅魔，你能够散发出让男性甚至是女性感觉到异样的荷尔蒙，此可以称之为领域。
[释放类型]：主动/瞬发/强瞬
[持续时间]：可开关


[能力名称]：魅魔轉化（B级）
[能力效果1]：施放时消耗10%最大生命值的生命值，对符合条件且自愿的人类女性（转化仅限人类）进行魅魔转换。
[能力效果2]：转化后的魅魔将会绝对服从你的指令（不过由KP操控），其智能与转化前无异，仅因为魅魔种族特性而稍微降低了一点她的智商。
[补充说明]：1、符合条件，KP判定目标是否符合转化条件，即外貌需要合适，你不能将一个包租婆大妈、绿皮美少女等转换成魅魔；
	    2、转化后的魅魔与原本人类状态的全属性相同，仅可以使用魅惑和吸能
	    3、魅魔转化的过程是快乐的！
	    4、魅魔转化后你的自然能量恢复略微有所下降，其表现为自然恢复、冥想恢复速度减半，持续24小时；
	    5、通常来说魅魔转化需要RP，除非KP允许跳过；
	    6、通常来说魅魔转化是不能对轮回者生效的，个别情况除外（若被施加的目标仍有空余特质位，且当前已有的构筑和魅魔特质不矛盾，则其会获得E级的魅魔特质，在这种情况下，补充说明2不生效；你每月（现实月）只能转化1名轮回者为魅魔）。
                         7、该效果不能对随从生效，转化后的魅魔不能带出。注意，你只能在轮回世界内使用该技能。
[能力形容]：魅魔的转化的特点就在于，她们所施加的并非痛苦，而是无上的、肉体精神双倍的快乐，让人沉迷其中，并不会对其产生任何埋怨、反抗，而是让人感到如获至宝。
[释放类型]：主动/吟唱
[冷却时间]：24H
[持续时间]：永久



[能力名称]：梦境沉沦，无间轮回（A级）（注：该效果对KP是一大考验，KP可以无条件拒绝并将其替换成30点本内获取的自由基础属性给携带者）【控制效果、异常状态、精神影响】
[能力效果1]：战斗状态下，主动使用，与目标进行一次精神对抗，若精神对抗成功则目标陷入睡眠，持续1回合（视为控制效果和debuff），睡眠期间若受到伤害则解除睡眠。
[能力效果2]：非战斗状态下，若一个在你的感知范围内的单位处于自然进入的梦境中（即并非因为任何特殊效果进入）；
你可以构建一个梦境与目标进行无间轮回，进行一次精神对抗，若成功，则你可以构建对方的梦境，构建梦境需要花费大量的精力（即需要花费大量的文字RP描述与构筑），甚至可以在里面构筑出生物对目标进行干涉，魅魔可以在一定程度上定义这个梦境的法则，包括但不限于改变物理规律，改变能量规则与性质，限制能力，改变目标形态等，如果目标在梦境里产生强烈的愤怒不满情绪，则梦境解除（你真是一个失败的魅魔.jpg），反之，目标在梦境中对你提高的好感度，也会根据目标本身性格的不同按照一定比例转移到现实中的你身上。
在使用梦境的情况下，魅魔无法分出精力进行任何其他动作。
[能力形容]：魅魔的一种天赋能力，很长时间才能释放一次，可以使目标在梦境之中沉沦。
[释放类型]：主动/特殊
[冷却时间]：一个轮回限用一次
[持续时间]：1回合/最多持续到对方自然醒
