039】鲜血追猎者
作者：青城
审核：白虹，常凯申
【削弱了攻击频率过高的血剑，对部分技能进行了小规模的修改，删除了意义不明还占主位的能量池】
鲜血追猎者最初是为了反抗和猎杀血族而成立的秘密组织，为了对抗血族而开始使用鲜血魔法。但是这种诡异的魔法具有极强的腐蚀性，百年过去，这次曾经的精锐已经成为了新的怪物。

【E】：解锁基础性能
【D】：解锁初级成长性能力
【C】：一项初级能力升级到中级
【B】：解锁一项特定高级能力
【A】：解锁一项特定高级能力，一项中级能力升级到高级
【S】：解锁鲜血狂欢和一项特定高级能力

【基础性能】
【能力名称】：鲜血感知（E级）
【能力介绍】：鲜血追猎者的基础能力，并非是嗅觉，而是来自血脉的感应
【能力效果】：你可以感知到50+精神*10米内所有具有鲜血的生物，感知到1000米内暴露在外的血液。你可以感知清楚100米内生物的血液类型。
【能力类型】：被动

【能力名称】：猩红沐浴（E级）
【能力介绍】：从尸骸提取新鲜血液，或者直接使用现成的新鲜血液补充生命力。
【能力效果】：每当你附近有新死的体积大于等于1且有血液的生物时（每个单位只能触发1次），你可以抽取其中的鲜血，为你回复10%最大生命值的生命。你也可以从现成的鲜血中提取（比如血袋，或者其他主动放血为你进行回复，1L视为一次的量），回复量视鲜血量及质量为准（E级回5%，D级回8%，C级回11%，B级回13%，A级回16%，S级回20%，EX级回50%）。
【能力类型】：主动
【能力冷却】：一回合（战斗外1分钟）只能恢复一次

【能力名称】：渴望（E级）
【能力介绍】：鲜血魔法的诅咒将伴随每位鲜血追猎者。
【能力效果】：当你的生命值低于50%时，会具有强烈的吸取鲜血的欲望，此时鲜血感知的范围会翻倍。
【能力说明】：处于战斗中时，生存危机会暂时压倒这种感觉。
【能力类型】：被动

【能力名称】：生命值强化（D/C/B/A/S随特质等级提升）
【能力介绍】：…
【能力效果】：D级+30HP上限，C级+60HP上限，B级+100HP上限，A级+140HP上限，S级+200HP上限（随特质等级逐级替换）
【能力类型】：被动



【成长能力】
【能力名称】：猩红之刃（D级/C级/A级）
【能力介绍】：以血液凝聚出剑刃，。
【初级效果】：
花费10%生命值，召唤一柄剑刃，该剑刃在你身边悬浮（剑刃造成的伤害=你手持的武器伤害的一半且不会受猩红之刃和赤色掠夺以外的增幅，剑刃攻击是否成功需要单独判定），你每次攻击时，剑刃也会进行一次攻击（多段攻击只触发一次，单个主动动作进行多次攻击的技能同样也只触发一次）；你可以随时将剑刃解除，为你回复10%生命值，溢出部分将转化为临时生命值。
你也可以从新死尸骸上召唤剑刃，不消耗你的生命值，但也无法再从【猩红沐浴】中获得回复。同时只能持有一柄剑刃。
每回合最多攻击2次。
【中级效果】：剑刃造成的伤害由武器伤害的一半增加到全部。
【高级效果】：每回合触发次数上限+传奇爆发次，且你可以同时召唤出两把剑刃或令你的一把剑刃接受你的传奇爆发增伤和百分比增伤效果影响。
【能力限制】：让剑刃跟随攻击需要精巧的动作，因此你无法使用双手武器，或者双持两柄单手武器，血剑无法暴击。
【补充说明】：如果你多持武器，则取其中最高的一把计算，剑刃的攻击也视为你的攻击，这意味着一些需要攻击来触发的效果也无法生效。
【能力形容】：剑刃外在形象为末端连接有锁链的血红色剑刃，锁链另一端连接你的躯体
【释放类型】：瞬发
【冷却时间】：无
【持续时间】：一场战斗，或者主动解除
【技能类型】：召唤技能

【特定高级能力】
【能力名称】：血之仆从（B级）
【能力介绍】：从鲜血中召唤出一个仆从帮助你。
【能力效果】：消耗10%生命值，或者从新死尸骸中召唤一个指定的血仆，你可以完全控制血仆、或者让他们按照你的命令行动。可以主动解除以回复等量生命值，溢出部分将转化为临时生命值。召唤物使用怪物面板
1.血鸦：具有正常智力，具有飞行能力，并能够共享视觉和听觉，全属性5，移动速度与飞行速度=召唤者的150%。
2.血犬：智力较低，很难独立完成较复杂命令，全属性=召唤者。
3.血猪：仅有基本本能和听从命令的能力，壮硕=召唤者壮硕*2，其他属性为召唤者一半，可以通过进食各种杂物废物（根据物品等级提升，吃E级以下不获得增幅，获得增幅必须吃完物品）提高生命值（E级提高10%/D级15%/C级20%/B级25%/A级30%/S级40%），解除它召唤者回复=血猪剩余的生命值，至多恢复召唤者30%的生命值。
【能力说明】：只能同时维持一只血仆。
【持续时间】：一整天
【冷却时间】：一天1次
【能力类型】：强制瞬发
【技能类型】：召唤技能



【能力名称】：鲜血狂暴（B级）【异常状态】
【能力介绍】：沐浴在鲜血中的事实让你越来越狂暴。
【能力效果】：当附近存在受伤的生物时，你的每个大回合开始提升2点爆发和反应（最多提高10点属性）；附近生物生命值首次低于50%时，提升4点爆发和反应（最多提高8点属性）；当一个生物死亡时，提升6点爆发和反应（本效果1场战斗只会触发1次）。
【能力说明】：自己，或者其他友方生物受伤也会触发这个效果，但只在战斗中生效。没有血液的生物不会触发这个能力。
【持续时间】：一场战斗
【技能类型】：被动



【能力名称】：赤色掠夺（B级）
（更新：增强了本体的一次攻击）
【能力介绍】：一场狂暴的攻击，直接剥夺对方的生命力。
【能力效果】：你和所有猩红之刃同时进行一次狂暴的攻击（这不会再次触发猩红之刃的攻击），并且目标失去等同于总最终伤害10%的生命上限，你回复等量生命值。
【能力说明】：没有血液的目标会受到额外伤害，但不会为你回复生命值。如果剑刃不止一柄，则造成多次伤害。失去了生命上限在8小时的长休息后恢复。
【冷却时间】：2回合
【能力类型】：瞬发



【能力名称】：鲜血狂欢（S级）
【能力介绍】：召唤若干道剑刃，进行疯狂的战斗。
【能力效果】：消耗至多50%生命值，每消耗10%便召唤一柄剑刃（向上取整），至多5柄，此外额外召唤5柄剑刃，持续1回合，这些剑刃会在你每次攻击时追加攻击（追加方式等同于猩红之刃，多段和单个主动动作进行多次攻击的技能同样也只触发一次）且无追加攻击次数上限限制。期间你无法被杀死，【赤色掠夺】冷却时间缩短为1回合，并且移动速度增加10%。持续时间结束后，所有剑刃会被吸收，每柄回复10%生命值，溢出部分转化为临时生命值，临时部分持续1回合。
【能力说明】：舞动的剑刃会带动身体，移动成为攻击的一部分。
【持续时间】：1回合
【冷却时间】：3天1次
【能力类型】：瞬发
【技能类型】：召唤技能


——————————————————
以下可以花费正常技能价格购买，并置入技能栏或技艺栏：
】：情绪感知（D级）
【能力介绍】：通过感知鲜血，从而感知到生物的情绪。
【能力效果】：可以大概感知到100米之内的生物的情绪，距离越近效果越明显。在面对面时，可以感知到是否说谎（KP视给侦查难度，如：侦查一个精通人性的人，需要的骰点会比感知普通人高）。
【能力说明】：必须前置【鲜血感知】能力
【技能类型】：被动



【技能名称】：猩红之矛（C级/B级/A级）
【技能介绍】：投掷出一支鲜血长矛。
【初级效果】：消耗10%生命值，凝聚出一支血矛并投掷而出，造成等于消耗生命值的物理伤害。如果命中生物，则回复消耗的生命值，且直到你的下个回合开始，目标移动速度减慢10%。
【中级效果】：消耗20%生命值，凝聚出一支血矛并投掷而出，造成等于消耗生命值的物理伤害。如果命中生物，则回复消耗的生命值，且直到你的下个回合开始，目标移动速度减慢10%。并且即使没有命中生物，消耗的生命值也会返还。
【高级效果】：消耗20%生命值，凝聚出一支血矛并投掷而出，造成等于消耗生命值的物理伤害。如果命中生物，则回复消耗的生命值，且直到你的下个回合开始，目标移动速度减慢10%。并且即使没有命中生物，消耗的生命值也会返还，如果命中生物，再回复自身10%生命值。
【冷却时间】：3回合
【能力类型】：主动



【能力名称】：追猎（D级/C级/B级）
【能力介绍】：追猎鲜血，逐渐感觉到疯狂。
【初级效果】：当附近有其他生物受伤时，提高5%移速；如果其生命值低于50%，加速提高至10%。
【中级效果】：加速效果提升为10%/20%，且如果你在一次攻击前移动超过25米，则本次攻击消耗AP-1。
【高级效果】：加速效果提升为15%/30%，且如果你在一次攻击前移动超过30米，则本次攻击不消耗AP。
【能力说明】：必须前置【鲜血感知】能力
【冷却时间】：1回合1次
【技能类型】：被动



【技能名称】：永恒猎杀（A级）
【技能介绍】：锁定一个气味，它已经是你的猎物了。
【能力效果】：选择一个生物的鲜血气息，将之深深刻入你的骨髓，【鲜血感知】对这个生物的气息锁定范围提高为10公里。每当该生物受到伤害，你便提升1点爆发和反应，如果这次伤害来源是你，则改为提高2点爆发和反应，本技能每轮至多触发4次增加属性。
【能力说明】：只能对有血液的生物起效。
【持续时间】：直到该生物死亡，或者该轮回结束。
【冷却时间】：一天1次
【能力类型】：主动
