040】梦魇
（制作人：千林时雨）
（修改/初审：常凯申）
【委座评：特质整体强度失衡，几乎每一项技能都需要进行较大幅度的修改，很费审核】
（复审：玛利亚）

梦魇，是在诸多传说中经常与魅魔，恶魔等生物混淆的存在，其从远古便流传着的吸食人类精气的传说，让梦魇也有着是吸血鬼原型的说法，虽说如此，但实际上的梦魇与那种有血有肉的生物完全不同，它是驻足于人类梦境的隙间，窥伺着人类，掠夺着人类，却又憧憬着人类的生物。
虽然最喜欢人类了，但是却免不了将其当做食物的这种本性，还是不说为妙。
正因如此，梦魇并非能作为人类的同伴这种能够和人类和谐并存的生物。
但是尽管如此，它们的身上却从没有捕食者的傲慢与残忍，而是会心怀善意的品尝人类美妙的梦境。
哪怕最终的结果是导致人类的死亡。

E级：获得【食梦者】基础性能。
D级：解锁一项梦魇的基础能力。
C级：解锁一项梦魇的基础能力
B级：解锁一项梦魇的基础能力
A级：解锁一项梦魇的基础能力
S级：解锁梦魇的终极能力

梦魇基础性能
【食梦者】
【审核评：“无法对现实进行任何干涉”，岂不是自相矛盾了，只能在半位面里干瞪眼（进行了bug修复和强度平衡）】
能力类型：被动/基础性能
能力简介：梦魇并非生物，而是出在梦境与现实缝隙的幻影。
能力效果：梦魇在现实世界中并不拥有躯体，只不过是一抹幻影，你的最终生命值上限减半且无法拥有传奇壮硕，在未食用梦境前，梦魇无视物理伤害（但带有灵击的物理伤害会生效50%），自身无法对现实世界作出任何除该特质技能之外的干涉，且不会被任何物理性障碍阻挡，仅能够通过对话与身体动作与现实中的角色沟通，而当梦魇的（10e/20d/30c/40b/50a/100s）米范围内有任何智慧生物陷入睡眠后，梦魇可以与对方进行一次精神对抗，如果成功，则梦魇吞噬对方的梦境，对方当前属性的10%会被附加在梦魇身上，此时梦魇获得躯体，能够正常干涉现实，被吞噬梦境的目标会陷入最多（3e/5d/7c/9b/11a/99s）小时的昏睡，且该目标每回合都可以再次与梦魇进行一次减值固定为梦魇精神的精神对抗，如果成功则视为摆脱梦魇的控制醒来，在任何情况下被控制者醒来梦魇都会恢复无实体状态。
能力形容：梦魇是梦境的小偷。
冷却时间：5回合/半小时（从能力结束而非能力开始时计算CD）

【梦魇身躯】
能力类型：被动/基础性能
能力效果：
当特质达到（）级时，获得一定的属性增强
C级：精神+1
B级：精神+2，协调+1
A级：精神+3，协调+2，反应+1
S级：精神+3，协调+3，反应+3

基础能力：

幻术（E/C/A）随特质升级而自动升级
【审核评：幻术泛用性和强度过高，进行了平衡】
能力类型：一回合的吟唱动作
能力简介：创造出与现实非常相似的幻境。
初级能力效果：在直径最大为（1+1d使用者精神）M的范围内创造出一个由使用者决定的十分真实的幻境，幻境无法创造出具有生命的物体，且置身于幻境中的角色每回合减少1点精神，最多减少3点，所有环境中的角色都与使幻术使用者进行一次精神对抗，如果失败，则默认目标将该幻术视为真实存在的，幻境中的环境是无实体的，且无法制造声音，当角色走出幻境的范围内，或者与使用者精神对抗成功后，即可摆脱幻境。
中级能力效果：在直径最大为（2+1d使用者精神）M的范围内创造出一个由使用者决定的十分真实的幻境，幻境无法创造出具有生命的物体，且置身于幻境中的角色每回合减少2点精神，最多减少6点，所有环境中的角色都与使幻术使用者进行一次精神对抗，如果失败，则默认目标将该幻术视为真实存在的，幻境中的环境是无实体的，但此时你可以制造120分贝以下的任意声音，当角色走出幻境的范围内，或者精神对抗成功后，即可摆脱幻境。
高级能力效果：在直径最大为（3+使用者精神）M的范围内创造出一个由使用者决定的十分真实的幻境，幻境能且只能创造出一个具有生命的物体，无论该物体外形如何，其属性都等同于使用者的属性（无技能），且置身于幻境中的角色每回合减少3点精神，最多减少9点，所有环境中的角色都与使幻术使用者进行一次精神对抗，如果失败，则默认目标将该幻术视为真实存在的，幻境中的物体是伪实体，即可触摸，但无法承受或阻碍任何伤害，也无法造成窒息燃烧等效果，你可以以一个主动动作使用这些伪实体阻碍其中角色的前进，此时你需要用你的4d精神对抗对方的4d协调，当角色走出幻境的范围内，或者精神对抗成功后，即可摆脱幻境。
能力形容：有些时候现实也会像梦境一样。
持续时间：低级：1回合/3分钟
中级：3回合/10分钟
高级：5回合/30分钟
冷却时间：10回合/1小时

摇篮曲（E/C/A）随特质升级而自动升级【控制效果、异常状态、精神影响】
【审核评：作者是不是对san伤有什么误解，数据太高了。控制效果过强，均进行了调整】
能力类型：主动/吟唱
能力简介：催促其他生物入眠的声音。
初级能力效果：当你处于实体状态，吟唱一回合后，在直径为（1+1d使用者精神）M的范围内演奏出美妙的摇篮曲，对范围内的所有有听觉的敌方生物单位施加一个优先级等同于技能等级的【入眠】（debuff，下同）效果，所有进入【入眠】状态的角色将会精神恍惚，在一回合内进行与梦魇的精神对抗（梦魇有30%减值），如果失败，则直接进入睡眠，且在累计受到少于 自身最大生命值（10+1d使用者精神）【上限为50】%的伤害之前不会醒来，睡眠持续1回合/10分钟

中级能力效果：吟唱一回合后，在直径为（2+1d使用者精神）M的范围内演奏出美妙的摇篮曲，如果梦魇处于实体状态则直接对周围所有有听觉敌方生物单位造成2d使用者精神的精神伤害，并施加一个优先级等同于技能等级的【入眠】效果，所有进入【入眠】状态的角色将会精神恍惚，在两回合内每回合都进行与梦魇的精神对抗（梦魇有20%减值），如果失败，则直接进入睡眠，且在累计受到少于 自身最大生命值（10+1d使用者精神）【上限为60】%的伤害之前不会醒来，睡眠持续2回合/20分钟，如果梦魇处于无实体状态，则梦魇可以将摇篮曲储存在自己的一件装备上，并将其投影到现实世界，所有接触到该装备的角色受到同样的【入眠】效果。

高级能力效果：吟唱一回合后，在直径为（3+1d使用者精神）M的范围内演奏出美妙的摇篮曲，如果梦魇处于实体状态则直接对周围所有有听觉的敌方生物单位造成4d使用者精神的精神伤害，并施加一个优先级等同于技能等级的【入眠】效果，所有进入【入眠】状态的角色将会精神恍惚，在三回合内每回合都进行与梦魇的精神对抗（梦魇有10%减值），如果失败，则直接进入睡眠，且在累计受到少于 自身最大生命值（10+1d使用者精神）【上限为80】 %的伤害之前不会醒来，睡眠持续3回合/30分钟，如果梦魇处于无实体状态，则梦魇可以将摇篮曲储存在自己的一件装备上，并将其投影到现实世界，所有接触到该装备的角色受到同样的【入眠】效果。
能力形容：睡吧~睡吧~哪怕明知是虚伪的幻影，也投入到安心的睡梦中吧。
持续时间：（1E/2C/3A）回合
冷却时间：10回合/1小时
（注：E级摇篮曲无法在无实体状态释放，C，A级则可以附着装备）

安魂曲（E/C/A）随特质升级而自动升级
能力类型：主动/吟唱
【审核评：作者是不是没考虑过后期属性过300啊？直接给削死得了。我整体看了看这个特质，定位是偏向特种而技能中战斗类过多，因此对该技能进行了重写】
能力简介：梦境功能性
三级能力叠加而非替换
初级能力效果：你可以选择一名友方角色，吟唱一回合后，对其施加【梦幻的安魂曲】效果，使其在1小时内获得1点san甲
中级能力效果：你现在可以一定程度上读取梦境中的信息，发动【食梦者】时，你可以额外进行一个KP设定难度的幸运判定后，可以获取到一小部分梦境主人的记忆、愿望等信息，该效果24h只能使用一次。
高级能力效果：轮回开始时，你可以读取到该地区的“梦境底色”，即获取一个和剧本相关的关键词。（kp提供，例如一个闹鬼本，可能关键词是【附身】【幽灵】【分尸】之类）
能力形容：安心吧，最为美妙的梦境我已为你画好。
冷却时间：10回合/1小时

镇魂曲（E/C/A）随特质升级而自动升级
【审核评：削弱了伤害数据，百分比生命流逝属于极难获取的顶级伤害效果，因此进行了大幅削弱，此外削弱了强制斩杀……这玩意都快赶上直死魔眼了，只有极端主战特质才拿得到】
能力类型：吟唱
能力简介：斩杀！
初级能力效果：吟唱1回合后，选择一名已经被使用者【食梦者】技能影响的角色，与其进行一次精神对抗，这次对抗使用者承受一个.rd-幸运的减值，如果失败则无事发生，如果成功，则立即对该角色造成最大生命值百分之10%的生命流逝。
中级能力效果：吟唱1回合后，选择一名已经被使用者【食梦者】技能影响的角色，与其进行一次精神对抗，这次对抗使用者承受一个.rd-幸运的减值，如果失败则无事发生，如果成功，则立即对该角色造成最大生命值百分之15%的生命流逝，且附加一个优先级等同于技能等级的禁疗效果。
高级能力效果：吟唱1回合后，选择一名已经被使用者【食梦者】技能影响的角色，与其进行一次精神对抗，这次对抗使用者承受一个.rd-幸运的减值，如果失败则无事发生，如果成功，则立即对该角色造成最大生命值百分之20%的生命流逝伤害，且附加一个优先级等同于技能等级的禁疗效果，如果目标的生命值小于等于最大生命值的20%且少于200，则立即将其斩杀，且无视等同于该技能等级的战续效果（不无视复活）。
能力形容：在睡梦中毫无痛苦的死去，或许也是很多人梦寐以求的人生终点呢。
冷却时间：10回合/1小时


终极能力：
泡沫之影（S）
【审核评：大免疫强度过高了，这里削弱了免疫，增强了分身强度】
能力类型：被动/主动
能力简介：所谓庄周梦蝶，蝶梦庄周，也许就是这样的道理。
能力效果：强化基础性能【食梦者】，在无任何人处于睡眠的状态时，使用者将会获得A级的隐身效果，无视任何（含灵击）物理伤害，且可以通过一次瞬发动作投影出自己的实体分身（不会复制装备道具之类，但本体可将这些给予分身），该分身具有除梦魇特质以外的一切本体技能（和本体共享冷却），当分身死亡或者本体使用任何技能时，分身消失，该技能进入冷却。
能力形容：这便是……梦的化身。
持续时间：直到分身死亡或者本体出现。
冷却时间：一天一次（冷却时间内，该技能的被动效果同样失效）

