041】Blood《假面骑士build》


[异星人种]
（制作人：时雨）
（审核人：玛利亚，夏弥）
（修改人：夏弥）
（审核人：常凯申，天清月）

【补充骑士类型，不打折】


【本特质限定且锁定阵营为混乱中立，兑换后将失去人类情感，一切以自身利益与愉悦为目标
被假面骑士build用天才瓶来一脚骑士踢后以上限制解除】
【备注：该特质的对应骑士待车，敬请期待】
【注：欢迎对进化内容进行拓展】

【E】级：解锁基础性能，进化，危险等级3.0解锁资格
【D】级：解锁生存，星云气体上限+1，危险等级4.0解锁资格
【C】级：生存等级提升，解锁进化改造，星云气体上限+2，危险等级5.0解锁资格
【B】级：生存等级提升，解锁附体，星云气体上限+3，危险等级6.0解锁资格
【A】级：解锁空间翘曲，星云气体上限+4，危险等级7.0解锁资格
【S】级：解锁黑洞热流，星云气体上限+5，危险等级？解锁资格

【基础性能】
【能力名称】：Blood族
【能力简介】：你已经变成了一个完全的异星种族，“人类”这个种族已经和你划分出了一道界线。
【能力效果】：身为Blood一族的你本体是一种（自定义后固定）颜色的类液体型生物，你有着一些种族特有的能力，你可以将自身拟态成你见过的生物的模样（拟态出来的生物只能是正常体型【见规则书】），拟态后与拟态的生物构造完全相同，但是还是会被特定的神秘侧的法术侦测出来，拟态的优先度等同于特质等级，同时你可以于宇宙空间中无条件生存（仅限生存，不如宇宙空间情况恶劣的地方亦可生存）
同时你可以无条件使用build骑士系统，你的骑士类型为道具强化类骑士

【能力名称】：星云气体
【能力简介】：一种特殊的能够以气体体现的能量
【能力效果】：你获得一个名为【星云气体】的能量池，该能量池可置于备用栏使用，初始能量池上限为1，每经过1轮回上限+1（能量池每2h恢复1点），同时每n点能量可以进行一次20*n M的强瞬瞬移（不会卡墙，每场战斗限1次）/n次为他人改头换面（仅限脸部整容且对方无法反抗或同意进行整容）/一次n*1年的记忆删除（仅能删除生活记忆，不删除知识常识，须对方无法反抗，然后进行精神对抗，每消耗n点能量则本次对抗获得n*5点对抗加值【若自愿则无需对抗】）
【释放类型】：主动
【技能类型】：能量池

【能力名称】：危险等级
【能力简介】：危险等级代表了你当前的身体素质，同时也是你实力的一部分
【危险等级3.0】：解锁E级进化兑换权，此栏可放入假面骑士的“变身”，但正常计算假面骑士的“变身”能力的战斗力。
【危险等级4.0】：解锁D级进化兑换权，此栏可放入假面骑士的“骑士踢”，但正常计算假面骑士的能力“骑士踢”的战斗力。
【危险等级5.0】：解锁C级进化兑换权，此栏可放入假面骑士的其他能力，但正常计算假面骑士的那些能力的战斗力。
【危险等级6.0】：解锁B级进化兑换权
【危险等级7.0】：解锁A级进化兑换权
【危险等级？】：解锁S级进化兑换权
【能量消耗】：3.0解锁须在枢纽平台消耗90行星能源，4.0为200，5.0为400,6.0为1000,7.0为2000，？为4000（解锁内容为叠加，非替代）
进化里面的技能则需要通过技艺冥想习得。
进化统一放入技艺栏（部分特殊类型直接置入基础性能且强化效果替换、技能则在通过技艺冥想后逐一放入技艺栏位）
【释放类型】：被动
【购买价格】：
【危险等级3.0】：1500+E
【危险等级4.0】：3000+D
【危险等级5.0】：4500+C
【危险等级6.0】：6000+B
【危险等级7.0】：7500+A
【危险等级？】：9000+S

【能力名称】：黑洞咖啡
【能力简介】：Blood族源于黑洞的天赋
【能力效果】：你泡出来的咖啡，将会令人有一种逐渐被黑洞吞噬，展现宇宙的宏观魅力的滋味（宇宙生物喝下你的咖啡后好感+1，上限不会超过3，地球人（即使是拟态的）喝过你的咖啡后一言难尽，可能会当场昏迷【低于你特质等级太多的生物的喝下你的咖啡后......希望人没事??】）
【能力形容】：无法形容
【释放类型】：被动


【成长能力】

【能力名称】：进化（E级）
【能力简介】：Blood存在的目的就是吞噬行星强大己身，所以Blood一族最终进化的目标就是吞噬一切的黑洞！
【能力效果】：你可以吞噬行星来壮大以身，即使你再弱小也能够使用另类的方式来侧面蚕食它，获取它的能量
你获得一个名为【行星能源】（行星能量）的能量池，该能量池可置于备用栏使用，初始能量池值为1，无上限，仅能在轮回中增长，不接受任何能量池恢复类效果；每轮回视轮回等级，最多可以获得
60/100/200/400/1000/2000点（E~S）行星能量，A级剧本内最大可以获取10000点星球能量（但依旧只能带出1k点），S级本内无获取上限（仍有2k的带出上限）
不同等级的剧本最多带入100/200/400/1000(E/D/C/B)点能量

行星能量的获取方式包括且不限于：破坏生态圈/击杀该星球的生物/破坏该星球智慧生物的创造物等，视击杀/破坏的生物/创造物的等级剥夺它身上的能源，使其无法进入星球内循环系统（若是对方有复活，那恭喜你，你还能再拿一次能源）
进食也可以，你没有什么不能消化的东西（不包括活物），因为它们都直接成为了你成长的养分（你不会因为被自己吃掉的东西而受到负面影响）
直接吃装备按照装备点数/20获取行星能量（每轮回最多直接靠吃装备获得全属性*10点）
每20kg地表泥土/地表水1点能量（每天最多用这种方式获取等同于全属性的星球能量）
注意，被你食用/破坏掉并提取能源的事物将会从世界上消失，不会回归该星球的循环系统，可能会引起星球意识的注意（悄悄告诉你，地球60万亿亿吨，我估计你是引起不了注意了）
E级：1点
D级：2点
C级：4点
B级：8点
A级：16点
S级：32点
【能力形容】：进化！！Evolution！！！！
【释放类型】：被动

【能力名称】：生存（D级/C级/B级）
【能力简介】：生存是第一目标
【初级效果】：当你的血量降到0且无其他保命能力时，你的行星能源将以1：1点的比例临时代替你的血量，随后你将会被传送至你剩余的星云气体*20+20m以外的一处无威胁（以你的主观意识判定，下同）地带
【初级效果】：当你的血量降到0且无其他保命能力时，你的行星能源将以1：3点的比例临时代替你的血量，随后你将会被传送至你剩余的星云气体*25+30m以外的一处无威胁地带
【高级效果】：当你的血量降到0且无其他保命能力时，你的行星能源将以1：5点的比例临时代替你的血量，随后你将会被传送至你剩余的星云气体*30+40m以外的一处无威胁地带
（直到你行动之前，你视为进入B级隐身状态）
【冷却时间】：一轮回一次
【临时血量持续时间】：3/5/10回合（战斗外每回合视为10分钟）
【能量消耗】：剩余全部星云气体，以及被当做HP消耗掉的行星能量

【能力名称】：黑洞体质（C级/B级/A级）
【能力简介】：你的本质源于黑洞，你的体质也拥有类似的特征
【初级效果】：每次战斗过程中可选择吞噬身上的一个负面效果，并将能量转换补给自身
（视负面效果等级恢复等级*20的HP，同时增长对应等级*1的行星能源）
【中级效果】：每次战斗过程中可选择吞噬身上的二个负面效果，并将能量转换补给自身
（视负面效果等级恢复等级*30的HP，同时增长对应等级*2的行星能源）
【高级效果】：每次战斗过程中可选择吞噬身上的三个负面效果，并将能量转换补给自身
（视负面效果等级恢复等级*50的HP，同时增长等级*3的行星能源）
【释放类型】：被动（选择性触发）（等级E1 D2 C4 B8 A16 S32）

【能力名称】：附体（特质B级解锁）
【能力简介】：你能够将自身依附在他人体内
【能力效果】：直接接触后依次进行协调对抗和精神对抗，若均成功，可附身在他人体内，附体时你承担被附身者伤害的20%~50%（可自选），可以让被附身者可以临时获得你进化的能力。你可以和被附身者交谈，但无法操控被附身者。附身中不能有其他动作。若附身者想要将你离开躯体，则需要精神对抗。
【冷却时间】：一天三次
【持续时间】：一场战斗/四小时
【释放类型】：主动/瞬发/强瞬

【能力名称】：空间翘曲（特质A级解锁）
【能力简介】：利用黑洞进行行星间的空间翘曲移动
【能力效果】：在拥有对应地点的坐标/去过对应地点/目光所及之地时，你可以消耗20点星云气体能量进行距离上限为自身精神*2+70m的空间翘曲移动，移动到距离内你指定的地点（瞬发，每日1次）
（特质S时变更为以下内容）
【能力效果】：在拥有对应地点的坐标/去过对应地点/目光所及之地时，你可以消耗10点星云气体能量进行距离上限为自身精神*3+100m的空间翘曲移动，移动到距离内你指定的地点（瞬发，每日2次）

【能力名称】：黑洞热流（S级变身能力）【变身】
【能力简介】：并非终结，只是开始
【能力效果】：变身成为黑洞热流形态，你的初黑洞热流以外的全部Blood族特质为来源的能力冷却刷新，星云气体全部回复，你临时获得，x/20点基础自由属性（x，y，z，n为消耗的行星能源），获得y/200点ap上限，生命值增加z*10点，持续回合为（lg（x+y+z）+1）回合，消耗能源为（x+y+z），同时可花费资源并冥想解锁消耗的能源点数获得以下临时效果：
总消耗500点及以上：
拟似黑洞：
你的每段攻击附带拟似黑洞的扩散能量，黑洞的能量将对处于攻击目标为中心半径4m范围内除你之外的物体造成能量攻击，对于范围内智慧存在的具体表现为对他们造成等同于d你的能源总消耗/100的物理伤害（每造成10000点伤害将为你提供1点能量，该效果无法被防御）
空间翘曲：星云气体消耗变更为8，释放类型增加强瞬与主动，可使用次数临时+1。
总消耗1000点及以上：
小型黑洞：
你的每段攻击附带小型黑洞的扩散能量，黑洞的能量将对处于攻击目标为中心半径8m范围内除你之外的物体造成能量攻击，对于范围内智慧存在的具体表现为对他们造成等同于d你的能源总消耗/90的法术伤害（每造成10000点伤害将为你提供1点能量，该效果无法被防御）
空间翘曲：星云气体消耗变更为6，释放类型增加强瞬与主动，可使用次数临时+2。
潘多拉嵌板：
1次S优先度的一回合锁血/复活/强驱散（D3随机决定）

总消耗100000点及以上：
行星吞噬者：
消耗1000000/总消耗能源/10回合（取大值，且该消耗无法被任何方式减免）对星球进行吞噬，同时你将会面临星球意志以及其上的生物的反抗，每回合将吞噬对应对应百分比的内容，并获取对应质量的能源
【能力形容】：进化才刚刚开始
【释放类型】：强瞬/瞬发/主动/被动（触发类）
【能量消耗】：10~∞
【冷却时间】：1轮回一次


【在购买进化后，可以任选一项获得，可与其他加成叠加】
————————E级进化————————
生命能力强化①：生命值计算系数+1
闪避能力强化①：闪避（被动方）/敏捷/协调对抗额外+2
进攻能力强化①：闪避（进攻方）/力量对抗额外+2
无害液体：你的本体可以变色了
————————D级进化————————
生命能力强化②：生命值计算系数+2
闪避能力强化②：闪避（被动方）/敏捷/协调对抗额外+4
进攻能力强化②：闪避（进攻方）/力量对抗额外+4
史莱姆（？）：你的本体形态在没有进行异动或者当你对他人产生影响和效果时，你在并没有相关侦查能力的眼里变得没那么具有危害性（史莱姆又能有什么强大的实力呢？）
备注：此效果对慎重勇者类型人物不起作用
————————C级进化————————
生命能力强化③：生命值计算系数+3
闪避能力强化③：闪避（被动方）/敏捷/协调对抗额外+8
进攻能力强化③：闪避（进攻方）/力量对抗额外+8
行动能力强化①：AP上限+1
————————B级进化————————
生命能力强化④：生命值计算系数+4
闪避能力强化④：闪避（被动方）/敏捷/协调对抗额外+8%
进攻能力强化④：闪避（进攻方）/力量对抗额外+8%
行动能力强化②：AP上限+1
【能力名称】：mini黑洞·伪（B级）
【能力简介】：帮你吃喝
【能力效果】：可以安置一个伪造迷你黑洞，具有每小时吞噬3kg物质的能力（辐射引力范围1m），1m内无物质时会自动向下活动，吞噬期间获取的能量会自动反馈给你
若范围内存在生物则可以让技能使用者同他力量对抗，若使用者对抗成功则每回合对目标造成5%最大HP的物理伤害。脱离黑洞范围前会施加B优先级的禁疗效果。
（每1000点HP将会反馈给你1点能量，该生物死亡后也将正常反馈对应等级的能量给你）
当黑洞累计受到的魔法伤害大于等于你的HP上限时，黑洞崩溃。（黑洞物免）
该能力无法通过技艺传授，亦或者其他的任意方式复制/获得。
【冷却时间】：一轮回一次
【持续时间】：四回合
【释放类型】：持续
【冥想难度】：520
【传授难度】：无法传授
（注：也许你可以靠它把轮回者或者NPC给吃了？）
（再注：中招的人用力量对抗对抗释放者的精神对抗，成功可脱离伪造黑洞的引力）

【能力名称】：空间弯曲（B级）【异常状态】
【能力简介】：通过黑洞的引力场将空间弯曲，使得光线的传播绕过自身，同时吸收掉自己发出的声音令自身在世界上“消失”
【能力效果】：两回合不进行潜行判定的B优先级的隐身，隐身无法被和光线、声音等原理有关的侦查侦查到，但是技能持续时间内，与此不相关的侦查和物理接触类侦查依旧可以侦查到自身的位置。该能力无法通过技艺传授，亦或者其他的任意方式复制/获得。
【持续时间】：两回合
【冷却时间】：一周一次
【释放类型】：主动技能
【冥想难度】：520
【传授难度】：无法传授
————————A级进化————————
生命能力强化⑤：生命值计算系数+5
闪避能力强化⑤：闪避（被动方）/敏捷/协调对抗额外+8%
进攻能力强化⑤：闪避（进攻方）/力量对抗额外+8%
行动能力强化③：AP上限+1

【能力名称】：汽化冷冻法（A级）【异常状态】
【能力简介】：将对方的身体的内部水分汽化，并在这个过程中夺取热量将对手冷冻起来
【能力效果】：与躯体可被夺取热量或者冷冻的目标进行敏捷对抗，成功后将会冷冻目标的肢体（视为封印，视为异常状态，可驱散。），使该肢体失去行动能力，持续三回合。
若手臂被冷冻则该手臂无法进行攻击，同时手臂的相关对抗-20%（包括但不限于力量对抗，协调对抗，闪避对抗【进攻方】等）
若腿部被冷冻则移动速度下降25%，同时腿部相关对抗-20%（包括但不限于敏捷对抗，协调对抗，闪避对抗【被动方】）
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：一战一次
【释放类型】：主动/瞬发/强瞬
【冥想难度】：560
【传授难度】：无法传授
————————S级进化————————
生命能力强化⑥：生命值计算系数+5
闪避能力强化⑥：闪避（被动方）/敏捷/协调对抗额外+10%
进攻能力强化⑥：闪避（进攻方）/力量对抗额外+10%
行动能力强化④：AP上限+2
【能力名称】：黑洞空间（S级）
【能力简介】：胃袋空间（？）
【能力效果】：你随时可以开启一个半径为1dm的黑洞（视为空间入口）用于储存物品，黑洞里面只能存储非活物，但无存储上限。
进入战斗状态后黑洞活性化，可以吞噬敌人的一次攻击（视本次攻击的伤害为自己提供原伤害量/10000点行星能源）
（注：就算是近身攻击，黑洞也不会吞掉武器亦或者是躯体，该能力无法通过技艺传授，亦或者其他的任意方式复制/获得。）
【冷却时间】：一个轮回两次
【释放类型】：强瞬
【冥想难度】：600
【传授难度】：无法传授
