046】机械道士
作者：楚太上
修改人：莉莉娅
完善+审核：常凯申
修改人：审判与正义之龙
修改内容：修改了机械道士除了液压经脉以外所有等级的特质效果都不好用的问题
审核人：红月、大小凯

三途五苦，九幽地狱，铁石心肠的机械道士也能一步步走下去。
【适合修炼者的特殊特质】
【特质技能可合并置入同一格中，战力叠加；特质技能必须从低带到高，不能跳过低级技能直接携带高级】
【E】：解锁【机械道人】【液压经脉】
【D】：解锁【铅贡道基】
【C】：解锁【核聚变金丹】
【B】：解锁【数据元婴】
【A】：解锁【量子元神】
【S】：解锁【超体飞升】

【基础性能】
[能力名称]：机械道人
[能力简介]：阴阳二气，合和生万物，铅汞性命之间，此中有阴阳变化，可以载道。
[能力效果]：1：肉体融入了金属材料，完美的交融使得身躯以一种奇妙的姿态出现在世间。作为一个半机械生命体，你能将不同等级的金属素材融入体内。如同强化武器一般强化身躯，每1点投入耐久的素材点数视为1点额外生命；每1点伤害等于1点天生武器伤害。你的肉体变为天生武器，这占用你的所有天生武器部位类型，但是只属于一个天生武器（不能进行天生武器双持攻击等）。天生武器的断肢规则每成功断肢你的一个部位只会降低你的20%融入点数（直到五个常规天生武器部位全破坏）
E：特质等级E时可以使用E等级金属素材强化身躯（上限30点）
D：特质等级D时可以使用E-D等级金属素材强化身躯（上限60点）
C：特质等级C时可以使用E-C等级素材强化身躯（上限120点）
B：特质等级B时可以使用E-B等级素材强化身躯（上限240点）
A：特质等级A时可以使用E-A等级素材强化身躯（上限480点）
S：特质等级S时可以使用E-S等级素材强化身躯（上限960点）
EX：特质等级S时可以使用EX等级素材强化身躯（无上限）
2：除本能力特质能力获得时能力处于封印状态，需要正常升级+额外花费材料解除，否则能力处于封印状态
[能力形容]：血肉彻底与钢铁融为一体，从此，血肉既钢铁，钢铁既血肉。肉身材质化为金石时，初始为普通金属，后期可以替换为特殊材质金属。
[释放类型]：基础性能
【备注：此基础性能只能加点“伤害”和”耐久“，本身因为是天武，所以不视为其它任何种类的武器类型】

【能量池】（当你的主特质为“修炼者”特质时，直接使用修炼者能量池，不使用这个）
真气：默认上限为【壮硕+精神】*5
恢复方式为静坐，每小时恢复上限的10%，特质C/A/S级时提升至20%/30%/40%
当真气降至一半以下时，恢复效率减半。
当真气降至10%以下时，恢复效率变为10%（计算小数）


[消耗]：消耗3个E等级金属材料
[能力名称]：液压经脉
[能力简介]：机械道士体内有着与正常血肉生物不同的经脉器官，使得它们天生就具备强大的能力。
[能力效果]：1：所有的流血效果（非自源的），对你的效果降低50%（比如100流血，降低为50）
2：即使你已经接受了机械改造，但你的种族仍然锁定为人类，基础体型也仅能为正常类。
3：允许消耗n点真气（最高为壮硕*1），暂时提升n/10点任一肉体属性，持续5回合/3小时。持续时无法再次使用此效果
[能力形容]：机械道士的身体金属构造了一个与人类相同，但更加强大的经脉系统，使得自身能在机械与肉体当中寻找到平衡支点。
[释放类型]：主动/被动/主动

【D】
[消耗]：消耗3个D等级金属材料
[能力名称]：铅汞道基
[能力简介]：铅汞二字，在内丹书中比比皆是，铅为命，汞为性，为性命之学之根源。张三丰祖师《参禅歌》云：“有人识得真铅汞，便是长生不老仙”。然比喻众多，曰阴阳，曰青龙白虎，曰后天之炁、先天阳精等等，令初学之士无所适从。
[能力效果]：1：液压经脉提升肉体属性的消耗真气阈值变为壮硕*1.5
2：你可以消耗3AP，过滤（净化）体内不高于自身特质等级的毒素（无法过滤诅咒）
3：通过祭炼，你体内形成了一团液态纳米金属的“道基”，可以操纵它在“融金”“凝武”两个形态中转变
融金：你获得2*壮硕的虚假生命，这部分虚假生命每3回合刷新
凝武：你的基础伤害转换为3d壮硕/1d壮硕+2d爆发
4：你可以3AP主动，或者当失去40%最大生命值时被动释放铅汞蒸汽（可选择不释放）
如果你这么做，你会失去最高属性*2点的真气，并且本场战斗最大生命值降低20%（可叠加）
而，释放后，范围内本特质等级*10米（1~6）会充斥有毒金属蒸汽，范围内的单位（含友军）每回合流逝2d最高属性的生命值（可叠加）
同时，攻击蒸汽范围内的单位（含敌方）判定-7
[能力形容]：铅汞本是重金属，机械道士凭借着自身的金属，在修行功法时融出一个道术中的铅贡作为道术基盘。
[释放类型]：被动（蒸汽为主动，冷却3回合，持续3回合，失去最大生命值被动释放时，即使是冷却状态，也能释放一次）（融金/凝武转化需要花费一个1ap的主动动作，转化后三回合才会获取虚假生命）

【C】：
[消耗]：消耗3个C等级金属材料
[能力名称]：核聚变金丹
[能力简介]：核聚变是廉价的和能质比非常高的能源，机械道士将金丹变化为一个简单的核聚变装置吸收大自然中的灵力进行储存，聚变。
[能力效果]：1：你现在即使在无灵世界，也能以50%的速率修炼了（独立乘区）；同时，你不需要摄入食物了
2：液压经脉提升肉体属性的消耗真气上限变为壮硕*2
3：你可以沸腾你的核心，本回合中额外获得3AP（非上限），冷却为两回合一次，直到冷却时间结束前，你的基础伤害上升最高属性*1
4：你可以制造灵力漩涡进行远程攻击，视为普通攻击转变为远程（如果技能本来需要近战，则无法享受加成），如果你本来就可以将远程攻击转换为远程，则取消转换导致的伤害衰减
5：你可以释放自己金丹的强磁约束场，进行“御剑”或者“偏转攻击“
“御剑”可以操控一柄剑，移动范围不超过你身边5米，视为你进行普通攻击，如果你处于“凝武”状态，则你的铅汞道基的液态金属会强化这柄武器，它的伤害增加你的基础性能天生武器的伤害的一半（请注意，远程平A吃不到肉体的基础伤害；这视为改变你的普通攻击方式，因此无法与其他改变普攻的效果同时生效）
“偏转攻击”（4AP强瞬）过载金丹，在2回合内无法使用效果3和5（已生效则直接取消效果，包括伤害提升），将一次远程实体/能量攻击（丢debuff也算）偏转
如果是AOE攻击，则视为一次必闪，需要追加移动移动离开范围
[能力形容]：机械道士将自身原有的金丹用特殊金属改造，制作成一个机械道士将金丹变化为一个简单的核聚变装置吸收大自然中的灵力进行储存，聚变，为自身提供能量。
[释放类型]：被动（3为1AP瞬发）

【B】：
[消耗]：消耗3个B等级金属材料
[能力名称]：数据元婴
[能力简介]：元婴：修炼元神，显化婴儿。丹道中炼化元神，简而言之是待一颗无形无质的金丹炼成以后，用粉碎虚空的方法脱离丹室，化做一颗莹莹灵丹，上冲中宫位置，寻本性而练化元神，谓之“明心”。
[能力效果]：1：你的算力得到了极大提高，液压经脉的消耗上限提升至3*壮硕，但消耗超过2*壮硕时你只能将这些增加的属性拆开平均增益两个属性（例：投入壮硕*4点真气，然后拆成2*壮/10的协调和反应）
2：加载”反心魔防火墙“，储存两次（入场时为满）之后每天恢复一次，当受到精神异常效果（精神控制，眩晕等）时，免疫之
3：一天一次，你可以将你的一个骰点重新roll，你必须接受重roll后的结果。（无法影响”纯rd“类判定）
4：你的要害变为你的元婴，元婴可以自己安排在身体的任何一个位置（一般来说，没有弱点洞察将无法攻击你的弱点）
[能力形容]：不同于正常的修仙，机械道士是将金丹中的元素进行提炼，然后在自己体内构筑一个类元婴数据体，来帮助自身。
[释放类型]：被动

【A】：
[消耗]：消耗3个B等级金属材料
[能力名称]：量子元神
[能力简介]：量子元神意识和肉体紧密的结合在一起，元神意识通过肉体互相补存，如同阳阴两物互融互存。
[能力效果]：1：你现在可以将自己的身体量子化，此状态下，获得30%全免伤（含真），但你无法对其它单位造成影响（含光环，丢debuff等）
2：你现在不再具备弱点，液压经脉的消耗上限提升至4*壮硕，当”金丹核心沸腾“时（即获得AP的那一回合），你的战斗判定+15%
3：你可以进一步的祭练自己的”铅汞道基“，花费480点的素材/碎片，为它添加一个不超过320点的简易商城效果（请注意，道基无武器类型等，并且，无法获取以损坏为代价的效果）
同时，“融金”时提供的虚假生命+2*壮硕，“凝武”时，基础伤害改为4d壮硕+1d爆发/1d壮硕+4d爆发
[能力形容]：机械道士将数据元婴加以推算，所自身元神以依靠某一个奇特的功式进行一定频率的诞生，成为一个量子态的元神，导致自身精神也以一种量子态加以存在
[释放类型]：被动（1为主动量子化/换回）

【S】：
[消耗]：消耗3个B等级金属材料【领域】
[能力名称]：超体飞升
[能力简介]：基于碳基架构来进化是有极限的！只有用改头换面，彻底把碳基改成恒星的珍珠！才能获得强大的力量！
[能力效果]：1：你现在可以在自己周围10*特质等级米制造出“天劫领域”，这视为一个A级的领域（持续3回合，冷却一场战斗）
领域范围内，你的普通攻击可以转变为风/火/雷劫的形式出现，附加风/火/雷属性伤害。你造成的天劫伤害增加20％并且可以享受正常进行远程/近战的技能增益
（条件触发）你的天劫领域可以将普通攻击转化为纯属性伤害，但每次转换后该轮回内你的伤害倍率降低10％（可叠加，最多降至0%）
2：液压经脉消耗超过2*壮硕时，仍然可以仅选择一个属性增益
3：当你死亡时，可以从量子海洋中归来，视为一次立即满血复活（一轮回一次）
4：【械仙合道】：你现在可以解散自己的机体，融入天道，成为位面底层规则（撕卡），并且，为这个宇宙添加一条属于自己的“大道”
（如果你的主持人允许，则，你可以在这个宇宙中享受仙人级的战力（反正不是单体宇宙级，主持人自行判定，毕竟算是个偏门合道）
[能力形容]：机械道士伴随着的对身体的改造，渐渐的摸到了飞升的秘密，三千大道个有所职，最接近，最匹配的正是机械飞升，抛弃大部分血肉之躯，完成灵与机的融合，将灵转阳，实为阴，将机转阴，实为阳。
[释放类型]：主动/被动/被动

技艺树
（无法传授，价格为规则书标准价格）

【技艺难度】：120
【能力名称】：偃师之躯（E）
【能力介绍】：身体化为繁复的芯片电路组合体。
【能力效果】：主动动作消耗10点灵气使用，每次使用时身体会展露出无数繁复的芯片和电路，看起来就好像是一具机器人。战斗判定时对抗+4。每持续1回合/1分钟消耗5点灵气。
【冷却时间】：无
【能力类型】：主动/维持

【重写描述】
【技艺难度】：150
【能力名称】：踆乌之心（E）
【能力介绍】：“减震”和“动力”双液压系统，如同血管的静脉和动脉交互作用、四通八达，这“血管网络”愈发繁复细致入微，通达了人体的每一处，包括手指脚面。
【能力效果】：你的移动速度+10m/s
【能力类型】：条件触发

【技艺难度】：180
【能力名称】：武装战体·熊罴（D）
【能力介绍】：熊罴，其形似巨熊，体格却更加粗壮，仰天咆哮间凶威凛凛，云垂海立。摧五岳，以机械之道制作战体，模拟此兽之能力，
【能力效果】：可以通过花费3个D级矿物素材，制造一件仅供自己使用的部分覆盖武装战体·熊罴，武装战体·熊罴高4米(体型4)提供20点物理护甲，拥有200点HP（损毁后需要重新制造）
战体提升3点壮硕和爆发（附加属性），同时，你的天生武器伤害+2d30
战体封锁除饰品以外全部装备栏，血量低于20%时，战体自解，在血量到达20%以上前，无法使用任何战体，战体存在时每回合消耗5%或20点真气，真气不足时战体失去动力（你可以将其收回印痕），可通过再次投入素材解锁战体以下功能
咆哮：(2D矿物素材)(解锁提升2战力)
模仿熊罴器官结构，制作发声单元，模仿其仰天长啸，消耗5%或15点真气，对周围（壮硕）米的敌人造成50+2*爆发点伤害（主动，冷却2回合）
巨力：（2D级矿物素材）(解锁提升2战力)
模仿熊罴器官结构，制造战体躯干四肢，力量对抗增加5点判定，造成的物理伤害增加壮硕*1点（被动）
【能力说明】：制造武装战体·熊罴强化自己，
【冷却时间】：一天最多一次（同时只能装备一个战体，每种战体同时也只能存在一个)
【能力类型】：瞬发/强制瞬发/主动


【技艺难度】：260
【能力名称】：虹桥凤翅（C）【异常状态】
【能力介绍】：无数道赤色电流如同一座瑰丽虹桥，又似一双凤凰之翼壮丽幽美，激荡四涌熯天炽地！
【能力效果】：消耗50点灵气，释放携带高温的电流，产生范围为30米的磁爆场，造成普通攻击+2d壮硕点物理伤害，有50%概率使范围内所有单位麻痹（ap-2，持续1回合）不分敌我。
【能力说明】：凤翅擂鼓震九霄，掌握五雷谁更高。
【冷却时间】：三回合一次
【能力类型】：主动

【技艺难度】：230
【能力名称】：异兽战体·鹿蜀（C）
【能力介绍】：鹿蜀者，铜浇铁铸之身，身影磅礴，足有十来米高，形如奔马，鼻梁处生有擎天巨柱般的长角，红血似巨大眼眶，铡刀般雪白牙齿，如蒸汽般的粗壮鼻息喷出滚烫青烟，蹄踏白云、冒着黑白二光，马质虎文，骧首吟鸣，矫足腾群，佩其皮毛，子孙如云。
以机械之道制作战体，模拟此凶物之能力，
【能力效果】：可以通过花费3个c级矿物素材，制造一件仅供自己使用的异兽战体·鹿蜀覆盖全身，异兽战体·鹿蜀高10米(体型5)提供50点物理护甲，100点护盾（每回合刷新）
以及全基础肉体属性+3（壮爆协反），天生武器伤害提升2d50
战体封锁除饰品以外全部装备栏，血量低于20%时，战体自解（需要重新制造），在血量到达20%以上前，无法使用任何战体，战体存在时每回合消耗5%或30点真气，真气不足时战体解体，可通过再次投入素材解锁战体以下功能
铜浇铁铸之身：(2c矿物素材)(解锁提升2战力)
以金石铸成之躯提，供10%的物理伤害减免（被动）
蹄踏白云：（2c级矿物素材）(解锁提升4战力)
改造脚部机械装置，可以脚踏飞云，移动速度+10%，可以飞行，飞行高度不超过(壮硕+爆发)*2，每回合消耗5%或10点真气（主动）
【能力说明】：制造鹿蜀战体强化自己，
【冷却时间】：一天最多一次（同时只能装备一个战体，每种战体同时也只能存在一个)
【能力类型】：瞬发/强制瞬发/主动


【技艺难度】：280
【能力名称】：异兽战体·狸力（C）【控制效果、异常状态】
【能力介绍】：狸力者，眼瞳猩红獠牙如刀，身如猛虎却似青龙无足，周身血气环绕，遍体上下银鬃浮荡，闪耀着诡异光芒极为凶神恶煞。以机械之道制作战体，模拟此凶物之能力，
【能力效果】：可以通过花费3个c级矿物素材，制造一件仅供自己使用的异兽战体·狸力覆盖全身，提供50点物理和魔法护甲
以及全基础肉体属性+3（壮爆协反），天生武器伤害提升2d50
战体封锁除饰品和武器以外全部装备栏，血量低于20%时，战体自解（不会损毁，无需重新制造），在血量到达20%以上前，无法使用任何战体，战体存在时每回合消耗5%或40点真气，真气不足时战体解体，可通过再次投入素材解锁战体以下功能
狸力之吼：（2c级矿物素材）（解锁提升4点战力）
对周围壮硕+爆发米范围的敌人造成3d爆发点伤害，并以力量对抗与对方精神对抗结果对抗，对方失败则昏迷1回合，消耗5%或50点真气
吼声摄魂夺魄，能影响人的心智，陷入晕厥。（主动，冷却12小时）
苦难折磨：（2c级矿物素材）（解锁提升4点战力）
被攻击到的目标，以力量对抗与对方精神对抗结果对抗，对方失败则本个大回合回合全判定-5，每次触发消耗1%真气（条件触发）
记忆回溯：（2c级矿物素材）(解锁提升4点战力)
视线内存在目标使用能力时，若目标已在你面前使用过该技能，则你面对此技能的判定+5，消耗5%或20点真气每回合/1个小时（维持，主动开启/关闭）
【能力说明】：制造狸力战体强化自己，
【冷却时间】：一天最多一次（同时只能装备一个战体，每种战体同时也只能存在一个)
【能力类型】：瞬发/强制瞬发/主动



【技艺难度】：320
【能力名称】：泥偶天心（B）
【能力介绍】：可以通过分泌各种激素进行调节人体情绪，绝大部分人并不懂得什么叫做真正的情感，他们所表现出来的种种喜怒哀乐，只是借由外界刺激所控制，乃是激素分泌之下，肉身进行条件反射的结果！
【能力效果】：不受诸般情爱所扰，冷眼旁观世人，免疫情绪类干扰，视为心灵免疫效果，精神对抗判定+20%
【能力说明】：我心代天心，泥偶做洞神。
【能力类型】：被动


【技艺难度】：260
【能力名称】：观火法眼（C）
【能力介绍】：观红尘如火炙燃，心冰如铁如石。一种具备着看透生命之火特性，感知热量的神奇法眼，火之性，炎盛而升上，五行之火不唯实际的火焰，而是引申至一切分子热运动的力量，甚至如同“热忱”，“剧烈”等等概念。
【能力效果】：将视野之中的生命体通过不同程度的红色焰体显现出来，往往是生命力越强，火焰便燃烧得越旺盛。视为侦察能力，具备C级反隐和B级灵视
【能力说明】：若得我命皆由我，方能火里种金莲。
【能力类型】：主动。

【技艺难度】：400
【能力名称】：核融劲（A）【异常状态】
【能力效果】：你可以主动调整你的阴阳状态。
阴：你获得20%移速加成，目标为你的锁定攻击有15%概率打空，你成功造成伤害的攻击会为敌人施加【阳爻标记】，每回合最多叠加一层
阳：你获得20%负重加成，你的暴击率额外提升15%，你成功造成伤害的攻击会为敌人施加【阴爻标记】，每回合最多叠加一层
阴阳相合后，你可以以一个瞬发/强制瞬发动作将其引爆，削减对方50%的护甲和减伤持续一回合，若均叠加了两层，则削减变为100%。
【能力说明】：利用灵气附魔的特性，将一击发出的气劲分为阴阳两段，前段阴劲注入敌人体内，由后段阳劲引发，藉由阴阳两劲的互斥，产生爆炸力。因为阴阳两劲在互斥的同时，也有互吸的妙用当使用者修练至相当程度，便可以藉由这些细微变化，控制爆破的时间、方向，使得成为一门难防的绝学。
【能力类型】：主动/维持/1ap主动切换状态



