048】暗裔剑魔《英雄联盟》
［易化改造·特殊人种］
制作人：安然
审核人：曹仁，玛利亚
修改人：安然
审核人：玛利亚

你曾经是接受太阳力量的洗礼的高贵的天神战士——飞升者。在恕瑞玛帝国灭亡后，迷失了初心。太阳不再祝福你，你堕落了，化为暗裔。被暮光星灵封印在了武器里。

E：解锁基础性能，解锁一项初级能力
D：解锁赐死剑气，解锁两项初级能力，生命值额外增加壮硕*1
C：将四项已掌握的初级能力升级至中级，生命值额外增加壮硕*1
B：将两项已掌握的中级能力升级至高级，生命值额外增加壮硕*1
A：将两项已掌握的中级能力升级至高级，生命值额外增加壮硕*1
S：解锁终极能力，生命值额外增加壮硕*1

【10.15：修复渴血无限叠加的问题】
【12.30：修复鲜血魔井的数值问题，明确全能吸血的描述，修复部分别字，修改恶火束链描述】


【该特质限制为主特质】

｛基础性能｝
［能力名称］：亚托克斯—暗裔剑魔
［能力简介］：暗裔的特性
［能力效果］：你获得一把自定义的白板双手剑并只能使用此武器，该武器可投入碎片/素材进行升级，但其武器等级不可超过你的特质等级。该武器不会被掠夺、复制、偷窃等，并且作为主手武器被锁定，无法拆卸。
此武器每次被摧毁后会在一回合之后进行重塑，但如果你将其用于爆炸类的恶意玩法，将不会重塑并失去该特质。
根据敌人的等级，每击杀一个敌人获得1/2/3/4/5/6层“渴血”，每轮回最多以此法获取10/15/20/25/30/35层“渴血”（对应E-S级团）。每轮回最多一次，你击杀最终BOSS时，额外获得10/15/20/30/40/60层“渴血”（对应E-S级BOSS）。
每层“渴血”可使你的白板武器多出1点固定基础伤害，并让你获得1点永久生命值。（按照特质等级算，小数向下取整）注:E D C团 渴血层数上限为 20/50/100。
［能力形容］：我是！暗裔！你的神，惧怕我！
［释放类型］：被动

［能力名称］：符文
［能力效果］：暗裔拥有独特的符文，你曾被封印，你的全身装备栏被封锁。只剩下饰品栏与武器栏。
［释放类型］：被动


负面效果：你将被视为黑暗生物，所有光明属性的攻击对你造成的伤害有两倍的最终伤害加成。
你将对【神明】这一类存在抱有极大的恶意。

注：全能吸血这个特效只有本特质技能或者普通攻击所享有。
其它攻击技能造成的伤害无法享受该全能吸血。
全能吸血所造成的恢复效果是无视护盾锁血等方式计算的恢复效果（仍然计算护甲和减伤）。

【成长型能力】
［能力名称］：暗裔利刃（E级/C级/A级）
［能力简介］：聆听—灭绝的—死寂吧！
［一阶段］：对前方爆发*1米的范围造成一次范围伤害，基础伤害为【你的普通攻击】。同时进行一次力量对抗，若你的数值＞对方数值*2/1.5/1则造成击飞并使该次基础伤害变为【普通攻击*1.2+满值武器伤害/3】的伤害
［二阶段（C等级解锁）］：随后可在本回合之内再次额外花费2AP再次释放该能力，横扫武器对前方爆发*1米的敌人造成范围性伤害，基础伤害为【你的普通攻击*1.2】。同时进行一次力量对抗，若你的数值＞对方数值*2/1.5/1则造成击飞并使该次基础伤害变为【普通攻击*1.3+满值武器伤害/2】的伤害.
［三阶段（A等级解锁）］：最后可在本回合与下回合之内再额外消耗2AP，可跳起身用武器砸向地面，造成范围为半径爆发*1米的范围性伤害，基础伤害为【你的普通攻击*1.3】。同时进行一次力量对抗，若你的数值＞对方数值*2/1.5/1则造成击飞并该次基础伤害变为【普通攻击*1.5+满值武器伤害*0.5】的伤害。
注：本技能不享受赐死剑气的效果，也无法触发赐死剑气。
［词条解释·击飞］：缩短该技能1回合的冷却。
［释放类型］：主动
［打击类型］：范围打击型
［冷却时间］：5/4/3（第一次使用后开始计算冷却，可以舍弃阶段不释放提前进入冷却）

［能力名称］：暗影冲决（E级/C级/A级）
［能力简介］：让你的暗裔利刃变得更加灵活
［能力效果1］：你向着一个方向突进【基础移动范围之内】的距离（强行的位移，但不可用该技能规避普通攻击）。特殊的，你可以在发动【暗裔利刃】技能时额外消耗1AP使用这个技能，这可以让你的本阶段【暗裔利刃】获得10%/15%/20%的力量对抗加成。
［能力效果2］：你获得针对同战力等级或者高于你战力等级存在的5%的全能吸血，你每拥有100点生命值上限则额外获得0.2/0.5/1%的全能吸血，通过该效果最多获得10%/15%/20%的全能吸血。（也就是说打小怪/召唤物，如果对方战力等级不如你则吸不了血）
［能力形容］：仔细看好！你的毁灭！
［释放类型］：瞬发/被动
［冷却时间］：5/3/2（被动无冷却）

［能力名称］：赐死之气（E/C/A级）
［能力简介］：作为暗裔，你就是死亡与灾祸的化身。
［能力效果］：每隔一段时间，你的下一次普通攻击将只消耗2/1/1AP，并附加渴血层数*1/2/3的物理伤害，本次攻击拥有针对同战力等级或者高于你战力等级存在的10%/20%/30%的全能吸血，多段只触发第一段。
［能力补充］：每次用【暗裔利刃】造成一个同战力等级或者高于你战力等级的存在击飞时会使这个效果的冷却时间缩短2/3/4回合，每一次利用普通攻击砍中敌方将减少一回合冷却
［能力形容］：原始人崇拜我，向我祈求怜悯。我要赐给他们——死亡。
［释放类型］：条件触发
［冷却时间］：12/9/8回合

［能力名称］：鲜血魔井（E/C/A级）
［能力简介］：我将永垂不朽，掏空他们的灵魂!
［能力效果］：你的最大生命值血量额外增加爆发*n+传奇爆发*30/50/75，n=渴血层数/500/400/200，向下取整。当你的最终壮硕低于你的最终爆发/1.5时，该技能效果减半。
［能力形容］：战斗！否则，就被遗忘！
［释放类型］：被动


［能力名称］：恶火束链（E/C/A级）【异常状态】
［能力简介］：曾经我求死不得，如今我赐死不谢
［能力效果］：你对一名敌人射出一道不可躲避的锁链，对命中的目标造成50%的减速效果。敌人的回合结束时，减速效果消失。如果此时敌人未离开被锁链命中时的位置超过20米，则会被拉回锁链命中点，若对方为同等级战力存在或者高于你战力等级存在，则在其未逃离锁链命中点位置超过20米时，你对其的下1/2/3段暗裔利刃的基础伤害额外增加你的渴血层数*1/2/3。
［能力形容］：迎战！就是送死！
［打击类型］：发射型
［释放类型］：主动（消耗0AP）
［冷却时间］：5/3/2

【终极能力】
［能力名称］：大灭（S级）【变身、异常状态】
［能力简介］：时间到了！世界的终结者！来了！
［能力效果1］：你显现你真正的恶魔形态，使能看见你的E级敌人恐惧（debuff）。
你的本特质技能与普通攻击获得（传奇爆发+传奇壮硕）*5%的伤害增加，并且受到的治疗效果增加+100%。
每当你击杀一名同战力等级或者高于你战力的存在，则增加一回合持续时间，战斗结束时该技能同样结束。
［词条解释·恐惧］：视为尝试脱离战斗轮的逃跑举动，持续1回合。
［能力形容］：他们以为我已被击溃，被束缚……但我从不屈服……这是一场崇高的屠戮。
［释放类型］：主动（不消耗AP）
［持续时间］：二回合
［冷却时间］：一战一次

