050】虫惑魔
制作人：加藤
审核人：桐谷和人，常凯申
修改人：沉迷狗狗
修改内容：修改了特质介绍，修改了必须吃落穴杀死生物的规则，修改了基础特性捕食植物。加强了落穴深度。增加了虫惑魔专属称号。
重置人：小凯
审核人：糕，瞎龙
【重置，去掉了被时代抛弃的坠落伤害玩法，改为主打关小黑屋的玩法。注意下面这段警告，要拿去低级团玩就说明你可以干什么，会带来什么影响，静静装作看不到拿去炸团我就咬死你 D：】


【因本特质机制玩法特殊，对低级团会带来极大影响，本特质使用者在进入C级与以下的剧本时必须向主持人说明。主持人可以无条件禁用该特质】

介绍：
在精灵的世界中存在着这样一座诡异的森林，误入森林的人最后都不见了踪迹，传闻里面居住着奇异的生物。于是立志成为精灵界的生物学家的我，主动前往了这座神秘的森林，没想到在其中发现了了不得的奇怪生态。
在我最初进入森林的几天内，并没有发现这里的动植物与其他的森林有什么不同。然而随着我探索的进度不断深入森林深处，逐渐看见了一些不可思议的景象，原本没有人烟的森林里面，经常会有可爱的女孩子向我招手。
身为生物学家的我敏锐地察觉到了这些少女们与人类女孩子细微的不同，但是在精灵的世界里，人类与动物会出现怎样的变异或者进化都不为过，而这也正是我作为生物学家应该关注的事情。所以我将她们视为了森林里面的原生物种，并尽力向他们展现出了自己的善意。
将自己的食物分享给了这些偶然遇见的少女，我发现她们相较于素食更倾向于进食肉类。而且我发现少女的形象其实只不过是一种幻影，他们的本体都是巨大的捕食性动物和植物。为此，我一直小心地与她们保持着安全距离，因为在她们的眼中我可能也是食物。
好奇植物型的少女们如何获取养分，我对一些少女们进行了追踪，然后便在森林的一角看到了骇人的景象。虽然早有预感，但这些女孩子确实就是森林里面人们失踪的真相，她们用自己的制造的少女外表诱惑误入森林的男人，在他们动了邪念的时候就将他们吃掉。
得益于自己太专注于研究了，而完全没有对这些少女有邪淫的想法，所以才能够在初次遭遇于这些少女的时候免遭毒手。但是现在我已经完全地进入了少女们的禁地，如果被发现的话，我大概也会跟那些误入森林的倒霉蛋一样被吃掉。
根据她们的捕食特性，我将这些少女们命名为为“虫惑魔”。如果这次能够活着走出森林的话，凭借着这个发现我一定能够在学界扬名立万。就在这时，过度紧张的我踩到了森林里面腐败的树枝，发出了声响，我看到少女们对我露出了邪魅的、恶魔般的微笑......



【E】级：解锁基础性能，解锁两项初级能力。
【D】级：解锁一项初级能力，将两项已掌握的初级能力升级至中级。
【C】级：将所有已掌握的初级能力升级至中级，解锁称号。
【B】级：将两项已掌握的中级能力升级至高级。解锁高级特定能力。
【A】级：将一项已掌握的中级能力升级至高级。解锁高级特定能力。
【S】级：升级两项高级特定能力

称号
[称号名称]：致命诱惑
[称号简介]：在精灵的世界中存在着这样一座诡异的森林，误入森林的人最后都不见了踪迹，传闻里面居住着奇异美丽的生物。
[称号效果]：所有单位对你的初始好感上升2。所有非特殊审美的单位都更容易被你吸引（谁会不喜欢可爱妩媚的虫惑魔呢）。一轮回一次，只要该轮回世界内还存在对你具有占有欲/邪念的存在，你便可以在符合该条件的生物最近的自然森林环境重新生长（属于复活），你的生长周期最多可以延长至一个月（延迟复活）。

最高属性对抗：2d最高属性+最高属性。可以接受任何战斗判定的被动百分比判定提升（被动精神对抗提升/被动反应相关对抗提升这类），不接受任何其他加成（也就是说公式已经恒定了，唯一的提升就是百分比提升）



【虫惑魔-基础性能】
[能力名称]：捕食植物（占用等同于团等级*2的战力）【异空间】
[能力简介]：
[能力效果]：
1，该特质必须为主特质，并且不兼容任何改变种族的能力。你的本体为存在于异空间空宇中的捕食植物，体型为5~8（E/C/A/S级，就算你捕食空间的内部空间大于当前体型，也按该体型判定）。本体无法移动，无法穿戴装备，无法闪避，无法享受来自外界（非自身）的增益状态
2，你拥有一个半径为最大生命值*2%/5%/10%m（E/C/A级），高度为5m的捕食空间，视为异空间，只有[落穴]能够通向该空间。捕食空间即为你，你在捕食空间内你使用本体行动，你的攻击可以从捕食空间内任何地方发起。同样的，空间内的单位只要攻击地面/壁垒等便等同于攻击你。当所有[落穴]被关闭（既捕食空间不再接通外界），捕食空间同样会被封闭，同时捕食空间内所有具有反抗意识的单位会回归坠入时的初始点。
3，你不在需要常规的进食，只需要偶尔通过捕食空间吞吃血肉单位即可满足长时间的生理需求。
4，每次本体食用等级不低于特质等级2级的血肉单位时（最低的是E级），本轮回内额外获得5%的额外最大生命值（最大生命值按照入团时为标准，可叠加），最多叠加20%/40%/60%/80%/100%（ED/C/B/A/S团等级）。
5，当捕食空间内的单位生命值低于10%（A级提升为20%）时，你可以与其进行一次最高属性对抗，若成功则直接吞食该单位（视为一次即死，无视战续，可以被锁血复活；如果是复活效果，则死亡的单位直接回归坠入时的初始点；一个单位在一次战斗中只能接受一次吞食判定），自己恢复吞食单位的剩余生命值；若失败则所有[落穴]关闭，捕食空间封闭一回合。
[释放类型]：被动
补充：捕食空间内若存在拥挤窒息此类的情况（例如内部的单位突然变大，大到捕食空间完全容不下。或是有人在内部爆兵什么的），主持心判，如果觉得捕食空间的强度无法继续承受，则捕食空间封闭，所有单位回归。如果觉得捕食空间的强度还能支撑，在内部被挤压的单位每回合受到自身5%最大生命值的真实伤害（注意，是“被挤压”的单位，就算内部空间被蚂蚁挤满，再把一个巨人丢进去被挤压的也依旧只会是蚂蚁，只有蚂蚁受窒息伤害）（同理主持可以判定你的空间能支撑，可是你略逊一筹属于被挤压的那方需要掉血，这时候还是乖乖关闭空间吧）（受到的伤害，那个自身5%最大生命值是受伤的那个人的“自身”，不是你虫惑魔的“自身”，不属于你造成的伤害）（如果主持觉得你在靠这个钻什么危险的东西，可以无条件拒绝）


[能力名称]：诱饵
[能力简介]：一个风情万种的诱饵，而你的本体则蠢蠢欲动
[能力效果]：
1，你具有一个自定义外貌，体型1-2的人型诱饵，与人类别无两样。不展开落穴和捕食空间时本体的存在仅仅视为背景，平时由诱饵进行行动。
2，诱饵不会被自身的[落穴]效果影响，免疫坠落伤害，无法进入捕食空间（试图进入会立刻消失并在落穴旁出现）
3，本体和诱饵同为一体，所有血量伤害数据等都是相通的。当诱饵死亡时，你的本体同样死亡（反之亦然），且因本体在虚空中，则无法被常规方式复活，非自身复活技能将同步无效。（可以当作类似龙类特质的人形态和龙形态，只是表现形式不同，这是人形态和小黑屋形态）
[能力形容]：自定义一个诱饵
[释放类型]：被动
注：存在多数敌人的场景且只有部分落入了捕食空间，此时会出现本体和诱饵“共存”的现象。你可以正常控制诱饵或本体行动，AP不独立（别忘了本体的限制，诱饵进行行动和本体进行行动可能会因此出现区别。外面的诱饵手拿武器/吃了队友buff，本体没有武器/本体不共享来自外界buff什么的）



[能力名称]：落穴（E）
[能力简介]：当我们靠近那个美丽的女人的时候，脚下的大地忽然一空——被害者的灵魂如此发言
[能力效果]：
在诱饵的最高属性m范围内，使其任意下方出现一个落穴空洞，视为折叠异空间，通向你的捕食空间（无法在捕食空间展开落穴），高度为1%最大生命值+30m（向下取整），落穴半径最大为特质等级*5m、最小为3m。落穴展开时，范围内的单位可以正常进行闪避+移动以避开落穴（闪避成功后免费获得1点用于本次移动的AP，可以自行额外投入AP增加移动距离）

落穴范围内禁空，优先级等同于自身特质等级。对于优先级更高的飞行能力/单位，你可以与目标进行最高属性对抗，成功则目标也强制受到禁空限制，每回合重新对抗。

每场战斗可以释放自身特质等级*2次该技能（就算展开多个落穴，所有落穴都是通向你的那个捕食空间，你只有一个捕食空间别忘了）。
[能力形容]：基础陷坑
[释放类型]：主动（可无需动作提前关闭）
[持续时间]：两回合


成长型技能

[能力名称]：危机四伏（E级/C级/A级）
[能力简介]：我们怎么跑也跑不掉，最终只能饿死在陷坑里——受害者的灵魂
[能力效果]： 
初级：使捕食空间内充满粘液/藤蔓/荆棘（你认为符合你捕食植物的内部结构），捕食空间内的单位每次行动必须进行一次最高属性对抗，若失败，则该次ap消耗+1。每个单位每回合只能触发一次。

中级：使捕食空间内充满粘液/藤蔓/荆棘（你认为符合你捕食植物的内部结构），捕食空间内的单位每次行动必须进行一次最高属性对抗，若失败，则该次ap消耗+1。每个单位每回合只能触发两次。

高级：使捕食空间内充满粘液/藤蔓/荆棘（你认为符合你捕食植物的内部结构），捕食空间内的单位每次行动必须进行一次最高属性对抗，若失败，则该次ap消耗+1。每个单位每回合只能触发四次。
[能力形容]：捕食空间内怎么会安然无恙呢。
[释放类型]：被动


[能力名称]：大落穴（E级/C级/A级）
[能力简介]：我看到同伴掉下去了，然后我向后一跳，却发现陷坑根本看不到头——受害者的灵魂
[初级效果]：使落穴的直径增加最大生命值的1%m[向下取整]
[中级效果]：使落穴的直径增加最大生命值的2%m，你的捕食空间的高度增加最大生命值的0.5%m[向上取整]
[高级效果]：使落穴的直径增加最大生命值的3%m，你的捕食空间的高度增加最大生命值的1%m[向上取整]
[能力形容]：巨大落穴
[释放类型]：被动

[能力名称]：卑鄙的落穴（E级/C级/A级）
[能力简介]：当我想要反击的时候，忽然就掉下去了——受害者的灵魂
[初级效果]：诱饵受到攻击后（伤害/负面效果结算完后），可以触发一次落穴技能，该次落穴的深度提升一倍。
[中级效果]：诱饵受到攻击时，可以触发一次落穴技能，该次落穴的深度提升一倍。
[高级效果]：诱饵受到攻击时，可以触发一次落穴技能，该次落穴的深度提升两倍。
[能力说明]：该次落穴不计入落穴使用次数，不消耗AP。
[释放类型]：条件触发
[冷却时间]：1场战斗一次


【高级特定能力】

[能力名称]：虫惑的落穴（A/S级）
[能力简介]：想要念咒，却被无形的力量扼住了喉咙——受害法师的亡灵
[能力效果]：当位于捕食空间内的敌方单位消耗ap时，你可以消耗同等ap并进行一次最高属性对抗，成功后使目标动作失败
[能力形容]：概念上的落穴也是落穴
[释放类型]：条件触发
[冷却时间]：
A级：一战一次，一轮回最多两次
S级：一战两次，一轮回最多两次（吞食精英/Boss级单位后恢复一次使用次数）


[能力名称]：时空的落穴（A/S级）【异空间】
[能力简介]：我击溃了她们的落穴，但是随后眼睛一眨，她们的落穴又重建了起来——受害剑圣的亡灵
[能力效果]：
锁定一个单位，将其放逐到一个回合/10分钟后，即从当前位面暂时消失并无法行动，直到下一个大回合开始/10min。
（S级解锁）被放逐的单位落入另一个平行世界中你的捕食空间一回合，该捕食空间只有目标和你的平行世界“本体”，目标可以正常行动，平行世界“本体”也有自己的独立回合。
[能力形容]：时间的落穴也是落穴
[释放类型]：主动/强制瞬发
[冷却时间]：一轮回三次，一场战斗一次。S级效果一轮回一次
注：平行世界的自己和主世界的自己使用该技能那一刻的状态一致，但之后的任何影响都互不反馈，平行世界的自己无法使用任何冷却大于等于一战一次的技能。同时，这也代表目标有可能直接堆伤害打死平行世界的你，从而提前回归主世界。
