054】异魔
[异化类——强化后原有种族基础上视为“克苏鲁系生物”]
（制作人：海哲拉）
（审核人：夏弥，常凯申）
【328：略微改动B技能，修复了错别字】

“『A』出现之初只有『A』的存在，随后『A』生育了『 』『Y』『S』，接着又是『N』在混沌中降生。。。时间与空间的化身『Y』逐渐壮大，『S』则在不断地“生育”，『N』默默地引导一切，『A』成了一切的根源与终结。。。『 』是什么我们不得而知，不过可以肯定其名号一定有什么意义
【S—0】世界就这样诞生了，不要去打听或是了解一切名号的具体或是意义，否则。。。”#墨色的头颅在黑板旁僵直地扭动到面向台下。这是一张浮尸般的脸，用来发声的口器里是黄色如同浓痰一般的触须在不断搅动，混合着令人耳鸣的低喃，身体如同黄油包裹的碎肉，如同在消化什么一样在蠕动。『他』顿了顿
“或许不会怎样，你们已经是我的学生了。。。”
台下，“人头”攒动，鱼头、触手、独眼……一切亵渎人类审美观的头部呆滞地在“课堂”上“听讲”


【E】级：获得【基础性能】
【D】级：解锁【触须异构化】
【C】级：解锁【污染】，升级【触须异构化】至C
【B】级：解锁【根源】
【A】级：解锁【现实干涉】，升级【触须异构化】至A
【S】级：解锁【降维打击】


称号逐级替换
E级获得：[邪秽]：每轮回里第一次看到你的触须的存在都会受到1点san伤害。
C级获得：[异魔·返祖体]：你可以花费一个强制瞬发移动你的【本源触须】到身体其他部位（永久性改变位置需要记录到状态栏，这点kp应该要清楚），你的触须每在敌方视线或其他视觉效果感知内每回合都会对敌方造成1点san打击
A级获得：[神话体]：你可以花费一个强制瞬发移动你的【本源触须】到身体其他部位（永久性改变位置需要记录到状态栏，这点kp应该要清楚），你的触须每在敌方视线或其他视觉效果感知内每回合都会对敌方造成1点无视san甲的san打击和1d你的最高属性的精神伤害。
S级获得：[新王·（自定义代号）]：你可以花费一个强制瞬发移动你的【本源触须】到身体其他部位（永久性改变位置需要记录到状态栏，这点kp应该要清楚），你的触须每在敌方视线或其他视觉效果感知内每回合都会对敌方造成1点无视san甲的san打击和1d你的最高属性的精神伤害。你的合理rp可以略微改变你半径精神米内当前场景的视觉、嗅觉、听觉效果，例如散发出不会遮挡视野的红色烟雾，不超过40分贝的低语。你的阶位在克系世界观内和“神”为同级（这只是个背景板）


特殊任务：
旧日支配者：完全用自己的手段（不包括默示录等道具）将3个综合世界观不下于B，人口大于十亿的文明阻断。阻断标准：毁灭其99％人口的创新力，毁灭方法包括使其理智丧失或者人身毁灭。


【基础性能】

[能力名称]：眷顾者
[能力简介]：你是被『上位者』选中并且转化为了这等存在
[能力效果]：你被视为“克苏鲁系神话生物”这并不改变你本身种族，也不会带来对应的视觉污染。你获得一个克系神的眷顾（不可更改）。你在对这位克系神保持尊敬与信仰的同时剧本里该“神”的眷属或其他有直系关系的存在不会直接把你视为敌人。且在拥有该背景的世界你获得由kp设定的对应背景（上到古神化身，下到看门小兵，但是身份不会给你任何实质上的加强或者减益）。你可以自定义一个克系生物形象（原创或是原作都可以，但是该形象不会让你有脱离本来身体的能力，例如你无法变大变小，无法因此会飞），你可以花费主动动作变成该形象
[释放类型]：基础性能（被动/主动）
[生物形象]：（自定义，克系生物形象非必须拥有）

[能力名称]：触须
[能力简介]：作为【异魔】的核心——你的触须
[能力效果]：DIY自己的触须，触须必须在体表，触须具体形象和位置在征得审核同意后才能成立（审核请注意触须形象不能太离谱，至少是个可视的触须/触手样子，触须数量不固定，你想的话可以覆盖全身或者只有一根非【本源触须】的触须）。你的头部本身不再是弱点，对应的是你的一根【本源触须】，它通常在大脑内（打击头部视为攻击弱点），【本源触须】在【原质】触发前无法被毁灭。触须是你的身体部位，除空间每月割素材外无法作为素材，【本源触须】无法作为素材。你的触须的形象不会被任意效果更改哪怕为ex（但是大小会随着身体改变而改变）。触须可被收回体内隐藏，拥有等同特质等级的隐藏效果。
[释放类型]：基础性能（释放触须无动作/收回占主动）
[触须形象]：（自定义，触须形象必须填写）例：灰质：生长于双手掌心，两手各一个，长度可在10cm～体长间变化，大致为半径3cm的椎体，颜色为灰色带有深灰色晶体均匀附着（这是个简要描写，实际上可以更加细致，注意让读者能准确联想其样貌）

[能力名称]：【原质】
[能力简介]：苟！
[能力效果]：如果你的【本源触须】存在，你可以无视其他条件地触发复活效果，本技能本身无复活效果，一轮回限制一次。
例如：某复活技能要求尸体完整，你没有完整的尸体但是本源触须依然存在，那么你可以被该技能复活。但如果杀死你的技能带有比复活效果优先级更高的【无视复活】效果，你无法复活。
[释放类型]：基础性能（被动）
[冷却时间]：1轮回1次


【成长能力】

【触须异构化】
[能力名称]：触须异构化（E/C/A）
[能力简介]：触须是每个异魔最根本的器官或是说肢体，而异魔的实力很大一部分来自于触须
[能力效果]：根据你触须的基本形态自定义你的触须的能力效果（可以为科技/神秘/战技/特殊任意一侧画风，但是相同点是一定为你的触手所施展）
[补充说明]：触须异构化能力替代本能力填入特质能力栏，强度为常规自定义强度。
[释放类型]：？

【污染】
[能力名称]：污染（C）【异常状态】
[能力简介]：异魔的本身由于一部分“劣根”，使其对于精神不稳固的存在能够造成极强的损伤
[能力效果]：每次自己回合末自动释放一次，将敌方的所损失的san值用“污染”替代（san恢复效果可以正常恢复san并减少污染），每当“污染”占据敌方san上限的25％增加一层“畸变”，直至100％畸变（逐层替代）：1层：对方的身体发生20％以内的“堕落”性质的变化（嘴里/手部等部位生长出触手/鱼鳞等），不会影响基本动作，所有行动/对抗判定降低8％。
2层：“堕落”范围扩大至40％，行动/对抗判定降低15％。
3层：“堕落”范围为全身，对方的外貌可以由你来完全改变，对方针对你的所有判定降低40％
4层：对方完全畸变为怪物，每回合你可以控制对方的身体或精神做一个任意类型动作。
“畸变”视为异常状态
[能力形容]：你造成的不可名状将如同污泥般，附着于对方的精神，与肉体之上
[释放类型]：被动

【根源】
[能力名称]：根源（B）【异常状态】
[能力简介]：异魔的存在到达一定程度偶尔会接触到世界的根源。。。
[能力效果]：你可以在空间为自己增加2个“词条”，词条仅限于体型/物种/阵营，词条记录于状态栏，只在有对应判定时生效，无实际影响。战斗/剧本中，你可以以一个主动动作，为自己施加一个词条或修改一个空间施加的词条，施加的词条同样只在有对应判定时生效，而无实际影响。
【可添加词条如下：可飞行，黑暗类生物，光明类生物，九大阵营，龙，兽，人，精灵，各类元素类生物，不死族，姓名某某，出生地某某，阿拉伯人】
【如果遇到光明+黑暗生物被圣光术影响这类情况，可以由骰子决定触发哪个词条的效果】
[能力形容]：你已经看到了“构筑神话”的道路
[释放类型]：主动
[持续时间]：永久/3回合/3小时
[冷却时间]：空间使用/3回合/3小时

【现实干涉】
[能力名称]：现实干涉（A）【领域】
[能力简介]：你已经能够步入神话。。。
[能力效果]：半径【精神*100m】将被你划定为“场地”，场地环境将由你略微修改（基本地形不变，部分无等级装饰或植物一类会有改变，光的色彩可以由日光变成较淡色的光芒，敌方位置也可以有不超过10m的水平偏移，不能偏移入固体内），你的位置发生一次偏移（不超过100m）。在这片场地内你获得可以通过一个主动或瞬发动作临时改变/控制不超过半径精神m的，高度0.1*精神m的地形（造成阻碍/隔离视野，如造成束缚效果，对方可以在自己回合消耗1ap并通过一个对方决定的任意对抗解除，对方受到攻击后解除束缚，一个束缚最多持续一回合且只会影响主动动作和位移，地形的束缚/阻挡拥有等同于你最高属性*5的耐久，一次性受到高于该数值的伤害破损），每个小回合有一次使用该效果机会。这片场地内除了使用者和相同能力外，其他领域或者结界能力数值效果降低30％。（向下取整）
【补充说明】：改变的地形不会有任何特殊效果，变成岩浆也不会造成烧伤，甚至就算把对方埋住也不会造成窒息效果。
[能力形容]：“封绝！（bushi）”“固有结界！（bushi）”“领域展开！（bushi）”……
[释放类型]：主动/强制瞬发
[冷却时间]：一天一次
[持续时间]：4回合/1h

【降维打击】
[能力名称]：降维打击（S）
[能力简介]：某种意义上说，你的部分已经晋升到了更高的层次，但是却仍然留下了构成你的这部分存在于这个维度，这似乎成了“你”的“上限”？并不，前文说过你的“劣根”，并不完全是如此，旧日的门已然关上，往日的荣誉无法再加冕于你。但是，凭借着自身，开辟出新的“王位”呢？作为你还仍然在此地挣扎的“筹薪”，你获得了旧日之主的残破的权威
[能力效果]：2回合可触发一次，你的这次攻击可以越过一种你所指定的被动或持续性效果（不包括复活，但可以是战续/触发性回复/伤害连接/锁血/无视XX等）。每次触发都会使你在本场战斗内血量上限降低当前的50％/75%/99％（第三次往后每次都降低99％）。每次触发该效果的攻击所需AP+2。
[能力形容]：旧日的余威仍在
[释放类型]：选择性触发
[冷却时间]：2回合1次


