059】虚数之灵《崩坏》

虚数之灵
（异化特质）
（制作人：落无忧） 
（审核人：帝国，时雨）
（修改人：玛利亚）
（审核人：委座）
{数据计算有些复杂，如有严重超模情况请及时反馈}
为了抵制这些文明的继续发展，在崩坏中诞生了拥有人类外形，却又超乎常理的生物——“律者”。每次崩坏必然伴随着大量生物的灭亡，且每次的大型崩坏都会伴随着一名律者的产生，每个律者的能力也不同。
崩坏，是不可臆测的神之意志，律者，则是神的使徒。每一位律者，都是某种物理规律的终极体现，自身拥有强大的崩坏能，造成的破坏力极为可怕。每击败一位律者，人类都要付出惨重的代价。
作为第二律者的她拥有掌握虚数的能力。
【购买此特质将进行崩坏适应性判定，总值100，低于40将被崩坏侵蚀（撕卡）；40－70则适应崩坏但受崩坏意识影响，对文明有着攻击性，阵营强制转换成混乱邪恶；71~100则适应崩坏且精神不受崩坏意识影响，原阵营不变。】（注：非女性无法购买此特质）
升级树：
E级:解锁天赋能力和基础性能
D级:解锁两个能力
C级:解锁一个能力，将一个已解锁能力提升到中级
B级:将一个中级能力提升到高级，将一个已解锁初级能力提升到中级
A级:解锁称号，天赋能力进化，解锁一个特定高级能力
S级:解锁一个特定高级能力，将一个中级能力提升到高级
『称号』
空之律者（特质A级解锁）
从拟似律者蜕变成为真正的律者，崩坏给予她的名号，掌控虚数之力的王者，对人类降下审判。
被动效果:全属性+3
主动效果:连接虚数空间，刷新崩坏能能量池（一轮回一次）
［特殊任务］（自己选择）
［任务名称］文明之敌
［任务内容］灭绝一个星球的其中一个种族
［完成奖励］称号『文明之敌』
『文明之敌』（B）
灭绝文明的崩坏，完成了使命的第一步，得到崩坏的赠予。
被动效果:灭绝种族的异星同类对你的好感度无法超过1星，面对灭绝种族的异星同类你将获得20%易伤，同时你对灭绝种族的异星同类造成的全伤害+10%；壮硕+3，爆发+3，协调+5，精神+5。【完成该任务若想得到后续任务请自行询问制作者。】


天赋能力:
［能力名称］虚数之灵（E/A）
［能力简介］获得了这个特质你将继承崩坏的馈赠，凝聚出代表虚数权柄的拟似律者核心。
（因虚数权柄的特殊性，可将律者核心藏在虚数空间。）
（你开启了崩坏能能量池，仅可以放在主能量池，能量池上限为你的［精神*10］，每个轮回开始或结束崩坏能恢复最大值，每小时/每回合恢复10%）（E）
（拟似律者核心进化为律者核心，崩坏能能量池为你的［精神*12］，每个轮回开始或结束崩坏能恢复最大值，每小时/每回合恢复10%）（A）
（成为律者后，若被崩坏意识影响则精神+5，幸运+3，但会被所有人类侧生命天生好感度为负，对人类侧生命全伤害+20；若未被崩坏意识影响则精神+8，协调-3，受到精神攻击时，进行精神对抗+20）
（成为律者后，你将不需要吃喝，且能够将崩坏能1:1转化为生命值（强瞬）。同时寿命无尽，容貌永驻。）
[释放类型]：被动（该能量池的回复时间是剧本内时间【不接受回合换算时间】）
［基础性能］

［能力名称］拟似律者核心/律者核心（E/A）
［能力效果］拟似律者核心/律者核心为力量源泉与核心所在。核心位于身体中心。若特质拥有者失去核心，将会永久封禁能量池，直至核心回归。
核心仅有一个，无法恢复。
拟似律者核心/律者核心 视作等同于特质等级的素材。若素材等级高于B且制作为装备，装备额外获得以下效果：神之键（空之律者）
神之键（空之律者）：获得虚数屏障（B）、虚数魔方（B）的使用能力，并且不消耗任何能量池
若向空间献祭该核心，将可直接获取对应素材等级的女武神特质
［能力描述］律者核心所在，也是弱点所在
［释放类型］被动

［能力名称］虚数（E/A）【异常状态】
［能力效果］两种存在形态
虚化:受到的物理伤害降低10%。（成为真律者后受到物理伤害降低30%）
虚数侵蚀:造成伤害时，每400点有效伤害造成一层虚数侵蚀效果，每层侵蚀易伤+10%（成为真律者后每层加伤15%）。（持续2回合，最高叠加2层，debuff）
［能力描述］减伤和增伤双形态
［能力说明］两种形态转换需要三回合。
［释放类型］主动（常态默认虚化形态）
［冷却时间］无
［持续时间］无/五回合（不可叠加）

［可成长能力］

［能力名称］虚数屏障（D/C/B）【异常状态】
［能力效果］
初级:自身周围形成一个相当于自身崩坏能上限10%的护盾，不可叠加，消耗30%崩坏能量池，持续到被打破消失。
中级:自身周围形成一个相当于自身崩坏能上限20%的护盾，不可叠加，消耗20%崩坏能能量池，持续到被打破消失。
高级:自身周围形成一个相当于自身崩坏能上限30%的护盾，不可叠加，消耗10%崩坏能能量池，持续到被打破消失。
［能力描述］透明的崩坏能屏障
［释放类型］主动/瞬发
［消耗能量］30%/20%10%崩坏能量池
［冷却时间］5/4/3回合
［持续时间］直至被击破

［能力名称］虚空权能（D/C/B）
［能力效果］
初级:特质能力伤害提升5%（可叠加）
中级:特质能力伤害提升10%（可叠加）
高级:特质能力伤害提升15%（可叠加）
［能力描述］增伤
［释放类型］被动

［能力名称］亚空之矛（D/C/B）
［能力效果］
消耗30mp制造亚空之矛，可用于发射或攻击，一次只能制造一根（制造是1ap的主动动作，非战斗轮休息时，可以消耗5分钟制造一根），最多同时持有3根。亚空之矛命中后会扎在目标身体上，对方可以攻击身体上的矛将其击碎。
初级:亚空之矛物理伤害2D精神+10，耐久为20。你可以以一个1ap的主动动作引爆所有射出的亚空之矛，每根造成1d精神+30的真实伤害。
中级:亚空之矛消耗降低为15mp，物理伤害提升至3D精神+10，耐久提升到50，引爆伤害提升至2D精神+50真实伤害。
高级:亚空之矛持有上限增加精神*0.1根。引爆原有的3根亚空之矛造成的真实伤害为2D精神+70，其他的亚空之矛造成的真实伤害为1D精神+30。
［能力描述］只要有蓝就有箭。
［释放类型］主动/一回合只能引爆一次
［消耗能量］15/30/60
［冷却时间］无
  [注]：亚空之矛引爆造成范围伤害，范围半径等于精神*0.5m（不足1m按1m计算），你可以自由控制爆炸大小
  [注]：一个主动动作只能操控1/2/协调*0.1向上取整的亚空之矛进行攻击。
  [注]：按投掷进行计算。


［特定高级能力］
［能力名称］虚数掌控（A）
［能力效果］
效果一:由自身构成的特质造物能在虚幻与真实间自由转换。处于虚幻时可以穿越常规固体（部分带有魔力/规则/特殊效果的物体无法穿越），可以获得C级的隐身也可以显形，受到物理伤害降低90%，受到法术伤害增加50%，最大ap减半（向下取整）。
效果二:消耗100+50%能量对自己进行超远距离传送，最大距离为50*精神＋1000*传奇精神m(冷却时间为剧本内12小时)。（最大距离总和不足1000m时，按照1000m计算）
效果三:消耗100+50%能量对任意目标进行适中距离传送，最大距离为10*精神m（冷却时间为三回合）（本次对抗以自身精神对抗（对抗结果-15）对抗对方力量/精神对抗，敌方选择自己是力量还是精神对抗。）
效果四:空间核心，死亡后灵魂保留在核心内部，与轮回空间共鸣，强制传送回轮回空间，但无法获得轮回任务的任何奖励，重构律者之躯将消耗10000积分；若核心被夺，则无法回归（这一效果每卡一次）。
【注:空间核心触发后无法通过其他复活手段复活。】
 [补充说明]：若你传送到一个由固体占据的位置，你会受到2D自身壮硕的伤害，并被挤到30米内的固体表面的随机开放空间开口处。若30米内没有空地，你会受到额外的3D自身壮硕（共计5D自身壮硕）的伤害，并且技能使用失败（不退还消耗）。
该技能无法将其他单位传送至固体或液体中。
［能力描述］虚实转换，超远距离传送，死后灵魂保留。
［释放类型］瞬发/强瞬/强瞬/被动



［能力名称］虚界降临（A）
［能力效果］消耗自身剩余全部mp，造成300+2*精神+2D消耗能量值的区域真实伤害。范围是以自己为圆心，半径为消耗的能量*0.2（注:该伤害不分敌我，除了释放者都会受到伤害）（准备时间锁定虚数侵蚀形态，但拥有20％的全伤害减免。）（因空间被锁定，所以被攻击的目标无法通过瞬移/传送手段逃脱）
［能力描述］赌上所有mp的最后一击
［消耗能量］剩余全部mp
［持续时间］一回合
［冷却时间］一轮回一次
［释放类型］主动/一回合准备时间


［扩充技能组］（虚数之心，每个技能占用一个技能栏）

［能力名称］虚数之手（D/C/B）
［能力效果］
初级:消耗100mp构成虚数之手，拥有自身生命值10%的耐久，可将抓住的生命或物品传送到以自己为中心，精神*5M内 的任意位置，或命中后进行精神对抗－10%，与敌人的力量对抗，对抗成功则使目标禁锢一回合（无法移动）。（特质达D，5000积分购买）
中级:虚数之手消耗降低至80mp，传送范围提升到以自己为中心精神*7M，拥有自身生命值20%的耐久，精神对抗减值消失。（特质达C，8000积分升级）
高级:可以召唤50mp构造虚数巨爪（单个60mp，一次性至少构造两个），拥有自身生命值30%的耐久，属性等同于自身各属性的80%。可以以精神对抗对抗敌方力量对抗，可将抓住的生命或物品传送到以自己为中心，精神*5M内 的任意有足够空间的位置（特质达B，18000积分升级）
［能力描述］抓你不需要近身。
［释放类型］主动/瞬发
［消耗能量］100/80/60mp
［冷却时间］无


［能力名称］虚数魔方（B）（特质达B，B章+7000积分购买）【控制效果、非异常状态】
［能力效果］操纵虚数之力化作多块正六面体组合成的魔方，通过旋转困住敌人，同时正六面体弹出摩擦给予敌人3D精神+30魔法伤害。六面体耐久为精神*10，不会阻隔亚空之矛。挣脱需要用力量对抗释放者的精神对抗，否则无法移动和闪避。
［能力描述］正六面体的简易监狱
［消耗能量］100mp
［冷却时间］0
［持续时间］两回合
［释放类型］主动/强制瞬发

［能力名称］崩坏之箭（C）（特质达C，C章+5000积分购买）
［能力描述］拉出三个由四根崩坏能结晶棱柱搭成的方框，越接近身体越小、越宽，右手前倒数第二块几何体呈现为两块直四棱柱拧成的螺旋，倒数第一块则是正多面体。手一放后射出一块直四棱柱，贯穿困住敌人的交叉长方体，且射速不减，直顶到尽头为止。
[能力效果]：你可以发射出崩坏之箭，可以自选蓄力级别，并按照下方效果结算。
蓄力程度分为
30%:直接甩出去，造成3D精神的单体魔法伤害
50%:每根耗费1.5AP，造成3D精神的直线贯穿魔法伤害
80%:每根消耗2AP，造成3D精神+50的直线贯穿魔法伤害
100％:每根耗费2.5AP，造成3D精神+50的无视护甲的直线贯穿魔法伤害
［能力描述］穿透万物的箭矢
（直线贯穿伤害无法格挡，但是可以被护甲和盾牌减伤，直线贯穿距离按照投掷算，每贯穿一个障碍物，后续距离－50%）
（剩余的0.5ap不保留，本回合不用，直接视为消失）
［消耗能量］60mp
［冷却时间］0
［释放类型］主动

