062】死之律者《崩坏3》
制作人：塞西莉亚·沙尼亚特
审核：委座

重做内容：调整了升级树和扩展技能表，弥补了e级的无力，不至于等同于白板。删减了一些技能，还有对技能效果重做。
额外增加了E级获取的可叠加的判定加成，伤害加成或生命值加成，以便于前期进行使用。
加强了任务所带来的收益，对称号复活的类型进行了调整。
基本保留了作者重置后的技能，修改较少。

特殊：
①：购买此特质时将进行崩坏适应性判定，总值100，
低于30将被崩坏侵蚀（撕卡）；
30~65则适应崩坏但受崩坏意识影响，阵营强制转换成混乱邪恶，而且在这个阵营的前提下，你对任何文明都会持敌视态度；
66~100则适应崩坏且精神不受崩坏意识影响，原阵营不变。

②：成为律者后，若被崩坏意识影响则对所有人类侧（这里指人类和与人类相近的智慧型类人）生命天生好感度互为负，除非有特殊原因，不然难以进行有效的交涉。当你与人类侧生命互相产生好感到三星以上时，你应投一个纯.rd，若大于95（不受任何加成）才可继续交涉，每个个体仅需一次判定。如果失败，则你会因为被崩坏意识所影响，暂时失控并做出攻击行为（交由kp控制）持续一个小回合。

对人类侧生命全伤害+20%。若未被崩坏意识影响则因为曾成功抵抗过影响，在受到精神攻击进行精神对抗时，数值+10。

③：在没有其他律者特质的情况下，该特质只能作为主特质。

④：购买时，你的基础爆发减少10%，基础精神增加10%（四舍五入）

升级树：
E级：解锁能量池、基础性能、解锁一个初级能力
D级：将一项初级能力升到中级，解锁一个初级能力，
C级：将一个已解锁能力提升到中级，解锁一个初级能力
B级：将一个已解锁的中级能力提升到高级，将一个已解锁初级能力提升到中级
A级：解锁称号，天赋能力进化，解锁一个特定高级能力
S级：解锁一个特定高级能力，将一个中级能力提升到高级能力。

『称号』：死之律者
从拟似律者成为真正的律者。毫无疑问，现在的你完全可以吟一句：“吾正是那象征着静谧之死的使徒。”
被动效果：全属性＋3
主动效果：创造一个备用身体，当你被杀死之后，你的备用身体会瞬移来到你死亡的地方，并让你复活（该效果视为一次灵魂来源的原地复活），复活后恢复全部HP，但能量池不恢复。冷却时间：一轮回一次

注：备用身体未启用前，形象类似于玩偶，仅有巴掌大（无法放入印痕等空间道具中，无法带出）。启用后，则会回复原身体的大小。备用身体耐久度为100点，仅有在和本体处于同一位面时可用。
评价：作为死亡的掌控者，自然也有着拒绝死亡的权力。但要小心，即便是神明也会死去。而你，也是如此。毕竟，死亡是唯一真正平等的。

[特殊任务］（二选一）
[任务名称］创生与凋零，遵循与违逆。
[任务说明］
凋零与遵循：你深明神明给予你的使命，为此，你愿意为其献上祭品。无论什么都好，只要是生命与文明在你手中凋亡，祂都会为此感到开心。去吧，去让神明的喜悦表露于言表，那么神明将会给予你更强大的力量。
/
创生与违逆：身为死亡掌控者的你，被生命那竭尽全力活下去的举止所感动。你明白着死亡的轻易，又清楚活着的艰难。所以你打算去帮助他们，即便这条路很艰难……。至于神明之意？在你想清楚自己真正想做什么之后，就将其抛到脑后了。
[任务目标］消灭一个种族/拯救一个种族（这个任务完成需要要被该种族的大部分人所认知到）
注：两个任务只能二选一，而且，拯救线的难度极高
[任务奖励］获得称号：文明之敌/文明之友，B章一个。
『文明之敌』（B）
身为灭绝文明的崩坏使徒，你完成了使命的第一步，自然也得到“神明”的赠予。看着生灵在你的权能中灰飞烟灭，你不禁问自己，值得吗？你回首仰望着神明，你告诉自己，值得......
被动效果：
效果一：灭绝种族的不同世界的同类对你的好感度无法超过1星，
效果二：面对灭绝种族的不同世界的同类你将获得20%易伤，你对灭绝种族的不同世界的同类造成的全伤害+10%
效果三：进入轮回后，获得10点在本轮回可用的自由属性。

『文明之友』（B）
身负使命的你，完成了逆神的第一步。勇气可嘉，但你已经不再是被神明所宠幸的使徒。这值得吗？如果还有些迷茫的话，看看周围为你欢呼的生灵吧。祂们便是你违逆神明的理由。相信并带领祂们吧。祂们不会让你失望的。
值得一提的是，因为你的壮举与贡献，你会更容易获得祂们的好感。只要你不先对他们进行恶意举动，祂们也不会主动攻击或者进行背刺。甚至大多数人不得不与你敌对时，会不由自主地留手以便在不危及你生命的前提下击败你。
但这也是有代价的，你周围的崩坏侧生物会去搜寻你，会不惜一切代价地要铲除你这个叛徒。即便这是自杀性进攻也是如此。
被动效果：
效果一：除非是你自己创造的崩坏生物，那么所有崩坏侧生物都将视你为敌人，而且都优先将你作为第一攻击目标。

效果二：被拯救的种族对你的好感起始于三星。
面对被拯救的种族，祂们对你的任意形式的攻击判定都将减少10，同时你可以拥有一次选择的机会，进行rp对祂们劝说停止攻击或者退让。
效果三：进入轮回后，获得10点在本轮回可用的自由属性。

注：被拯救种族需符合以下条件：
拥有曾经属于该种族独立的建筑、历史、文化、科技等。
任务完成并结团时，其种群数量不得少于一万，总体平均实力阶级不得低于c级以下。



[能量池]：
[能力名称］静谧使徒（E）
[能力简介］获得了这个特质你将继承崩坏的馈赠，凝聚出代表创生与凋亡权柄的拟似律者核心。通常情况下，你的律者核心以液态流淌在你的身体，当出现在外界时，会变成雾状崩坏能。理论上，如果没有任何能对崩坏能进行防护的话，任何接触到这股崩坏能的存在都要进行一次崩坏能适应性判定。
[能力效果]1.你开启了崩坏能能量池，崩坏能能量池为你的[精神*10］，每个轮回开始或结束崩坏能恢复最大值，每半小时恢复10%（E）
2.根据是否受到崩坏影响获得属性附加，且影响初始好感。（具体见上文，该效果可发生变动，当发生变动时，应记录在结团公告和人物手记中。在完成特殊任务也会发生变化并永久锁定。）
3.当特质为A级时升变为静谧使徒（A）

[能力名称］静谧使徒（A）
[能力效果]
1.崩坏能能量池为你的[精神*12］，每个轮回开始或结束崩坏能恢复最大值，每回合恢复10%
2.根据是否受到崩坏影响获得属性附加，且影响初始好感。（同上，该效果可发生变动，当发生变动时，应记录在结团公告和人物手记中。在完成特殊任务也会发生变化并永久锁定。）
3（需要20000+A解锁）.成为死之律者后，你的身体已经不再是正常人的身体。你的部分乃至全部身体则被崩坏能所替代。这意味着你无需进行维持生命的正常生命活动，因为你的本质更像是一个人形的能量体，这是一种固化。
你可以将自己身体能量化，在非战斗情况下，将血量1：1转化为崩坏能。当血量全转换为崩坏能时，需要在一个小时之内在崩坏能所汇聚的地方实体化，否则意识便会受到伤害即十分钟内受到1点san值伤害。当san值归零，则强制实体化。（能量化可视为可被肉眼观测到的灵体化，可以飞行，拥有常规灵体化的性质）在战斗情况下，你会回归实体化。
你的自然寿命变更为无限。
你的身体年龄可以随意的变化。例如你可以将自己转变为6岁幼童，也可以将转变成24岁的成年人。但你不能改变你自己的相貌。因为你的身体是基于灵魂所构造出来的。
能够将崩坏能1：1转化为血量。


基础性能
[能力名称］拟似律者核心/律者核心（E/A）
[能力效果］拟似律者核心/律者核心为力量源泉与核心所在。核心位于身体中心。若特质拥有者失去核心，将会永久封禁能量池，直至核心回归。
注：该核心不能通过封印物品等方式进行封印，在被击中时结算等同于常规人类被击中心脏的弱点结算，没有额外的负面效果。
核心仅有一个，无法恢复。
拟似律者核心/律者核心 视作等同于特质等级的素材（很显然你自己不能这么用，但如果你加入了PVP模式，可能会被其他人剖心？）。
若你本轮回内没有使用过复活效果，则你的全判定增加4/12（条件触发）
若向空间献祭该核心，将可直接获取对应素材等级的女武神特质（即特质替换）
[能力描述］律者核心所在，也是弱点所在
[释放类型］被动

[成长性能力]
[能力名称]：生命的誓约（E/C/A）【异常状态】
初级：
将指定单位链接起来，为链接的目标提供每回合的施法者自身1*精神或20的hp恢复。（在这一目标回合结束时触发，下同）
在 回合 结束后，允许分配链接目标之间的血量，减少的部分视作生命流逝但不会低于1，增加的部分只是正常的hp恢复，无法超过血量上限，你每个大回合的调配总量为1*精神。
中级：
将指定单位链接起来，为链接的目标提供每回合的施法者自身2*精神或40的hp恢复。
在每回合结束后，允许分配链接目标之间的血量，减少的部分视作生命流逝但不会低于1，增加的部分只是正常的hp恢复，无法超过血量上限，你每个大回合的调配总量为3*精神。
若你链接的是敌人，则你可以选择仅将链接敌人的效果反转为伤害，视为魔法伤害。

高级：
将指定单位链接起来，为链接的目标提供每回合的施法者自身4*精神或80的hp恢复。
在每位被链接角色小回合结束后，允许分配链接目标之间的血量，减少的部分视作生命流逝，增加部分视为虚假生命，你每个大回合的调配总量为5*精神。
若你链接的是敌人，则你可以选择仅将链接敌人的效果反转为伤害，视为真实伤害。

注：
其链接的最大数不可超过2（每提升一个等级+1）
链接单位必须在施法者周围1/2/3km为半径的球内。
[能力类型]：主动
[消耗能量]：10/20/30
[冷却时间]：三回合
[持续时间]：一场战斗

[能力名称］死亡的蔓延（E/C/A）【异常状态】
初级：
使用一个瞬发动作，为自己获得一个持续至使用者小回合结束的状态，当自身攻击命中时，为攻击目标赋予一层静谧之毒。你的小回合结束后，以你使用该技能后命中的第一个目标为圆心，五十米为半径的圆内敌对目标都将感染一层静谧之毒。
每一层静谧之毒将在回合结束后给予目标1d精神的一半+5的精神伤害并减少5点通用护甲，叠加上限为6层。
中级：
使用一个瞬发动作，为自己获得一个持续至使用者小回合结束的状态，当自身攻击命中时，为攻击目标赋予一层静谧之毒。你的小回合结束后，以你使用该技能后命中的第一个目标为圆心，五十米为半径的圆内敌对目标都将感染一层静谧之毒。
每一层静谧之毒将在回合结束后给予目标1d精神的一半+10的精神伤害并减少10点通用护甲，叠加上限为12层。
高级：
使用一个瞬发动作，为自己获得一个持续至使用者小回合结束的状态，当自身攻击命中时，为攻击目标赋予一层静谧之毒。你的小回合结束后，以你使用该技能后命中的第一个目标为圆心，五十米为半径的圆内敌对目标都将感染一层静谧之毒。
每一层静谧之毒将在回合结束后给予目标1d精神+30的精神伤害并减少20点通用护甲，叠加上限为20层。

中毒对象回合开始时，每一层将增加中毒对象5%的几率获得一个持续一回合的随机异常状态，且每次仅能获得一种异常效果。

异常状态有：
感官延迟：本回合内任意一次行动前都将进行一次精神对抗，若其对抗结果小于等于你的精神，则导致行动失败（技能消耗ap且消耗能量，但不进入cd）。每回合最多触发2次。

意识混乱：本回合内任意一次指定目标的行动，有5%不受影响的概率导致选定目标重选，即技能目标本身可以选定的范围内随机重选，可能是敌军或友军，但不会是技能释放者自己。如果没有可重选的目标，则不受意识混乱影响。

虚弱：当前回合造成的伤害减少10%

[释放类型]：瞬发
[毒素debuff持续时间]：2/2/3回合
[冷却时间]：3/2/1回合
[消耗能量]：50崩坏能

[能力名称]：另一个我——鹿灵/花妖（E/C/A）
[能力简介]：鱼和熊掌不可兼得，生与死的力量并非是一个简单调节的境界数值。如果能将二者分开，那么就不用担心使用力量的性质混淆，整出保护我的敌人，痛击我的队友的奇怪场面了。
[能力效果]：在轮回开始时，选定鹿灵或花妖作为伙伴。使得接下来可以在任务中召唤出来，同时为自身提供不被视为异常状态的增幅。在战斗中可通过一个主动动作取消召唤，伙伴全属性为自身的一半，视为召唤物；且当伙伴死去，自身将受到自身hp上限50%的生命流逝，能量池减少50%，该技能进入cd。
初级：
鹿灵：处于被召唤时，为你提供40点额外生命值。
花妖：处于被召唤时，为你提供20点全伤害附加。
中级：
鹿灵：处于被召唤时，为你提供100点额外生命值。
花妖：处于被召唤时，为你提供50点全伤害附加。
高级：
鹿灵：处于被召唤时，为你提供200点额外生命值，同时你的最大生命值上限增加20%。
花妖：处于被召唤时，为你提供100点全伤害附加，和1点额外AP。
注：你可以与伙伴共享视野，在一定程度上可以操作伙伴的身体。同时伙伴有一定的自主智能。
[最大距离]：召唤半径为以自身为圆心半径为15米的圆，自身与伙伴的最远距离在15km。
[消耗能量]：10%崩坏能，当取消召唤后，则恢复10%崩坏能
[冷却时间]：取消召唤后4小时
[持续时间]：整个轮回

特定高级技能：
[能力名称]：迷雾笼罩的生命禁地（A）【领域】
[能力简介]：将死亡遍布四处，让迷雾掩盖大地，生命将被驱逐，冥顽不灵者将葬身于此。
[能力效果]：准备3个回合，制作一个足以笼罩整个城市的领域，在领域范围内，死之律者默认潜行，当死之律者发动攻击时，也不会脱离潜行状态。每一次战斗中，潜行攻击有次数限制。当次数使用完后，死之律者将脱离潜行。潜行的对抗等级为B级
潜行攻击的次数为2次，当敌人最高战斗力低于自身战斗力等级一个等级便增加一次，当高于自身一个等级，便减少一次。
当敌对单位进入领域时，每2回合强制将会叠一层静谧之毒，且获得治疗效果减少50%。
当友方单位进入领域时，默认潜行，将有一次潜行攻击的能力。
[能力形容]：充斥着死之律者的崩坏能的大量迷雾将会笼罩整个领域。迷雾将掩盖静谧的一切，将敌人引向死亡。
[释放类型]：吟唱、耗时、持续
[消耗能量]：崩坏能能量池上限的60%崩坏能
[冷却时间]：一次战斗一次，战斗外需要1天
[持续时间]：持续整场战斗/6h，每往后延续1h需要支付能量池上限的20%崩坏能。也可以自主选择停下，但能量不会返还。
[技能类型]：领域

[能力名称]：讴歌吧，为那坚韧不拔的生命奏响赞歌（ S ）
[能力简介]：生命总是脆弱的，它们往往会死于那些难以预计的危险。但他们也是坚强的，在为了生存下来，它们也将变得无所不能。我所做的，也仅只能给予那些不幸者，再来一次的机会罢了。
[能力效果]：吟唱1-3回合（3个目标以下1回合，4~10个2回合，10个以上3回合），将n个当前轮回中曾存在过并确认已死亡的目标复活，并为他们附加一回合的抗拒死亡（视为1血锁血）。复活后的状态将为20%hp与5%能量池。被复活的目标，所有技能将进入cd。
[能力形容]：咏唱着不知名但又十分悦耳的曲调，白色的光点在周身起舞、汇聚起来。当一切散去，勇敢战死的生灵将会复苏。
[释放类型]：引导、主动
[消耗能量]：100%当前崩坏能+20%崩坏能上限（仅在本次轮回中减少上限）
[冷却时间]：一轮回一次
[技能类型]：复活
[使用要求]：对目标的要求如下：
其一：全部目标的死亡时间不能超过5天，当死亡时间未超过5小时，吟唱一回合；当总死亡时间超过1天时，吟唱两回合；当死亡时间超过3天时，吟唱三回合。
其二：目标的尸体需要保留大脑（不能是带出尸体）。
其三：拥有灵魂的生命体（本特质的召唤生物没有此限制）
其四：单次复活最多可复活20个。如果选定的目标中有轮回者存在，根据其战力等级将会减少可复活的数量上限。S级-5个、A级减4个，以此类推，依次减少。

扩展技能表

同级特质解锁扩展技能表能力。解锁后购买价格为规则书价格，且扩展技能表中的技能可放置于技艺栏中

[能力名称]：眷属创造（A）
[能力简介]：律者拥有着对自身序数崩坏产生的一切崩坏生物有绝对控制权，而自己所创造的崩坏生物也是如此。与其他的律者不同，死之律者除开能创造崩坏兽，还能创造死士。如果在某些无限的巧合下，还可能创造出有着自我而且完整的意识的死士也说不定？
[能力效果]：每轮回结束后，本技能获得1点计数点（包括开团轮回），你可以在结团时消耗8计数点，将你在本轮回内收集到的一具怪物尸体转换成【眷属】，眷属视为无法交易的随从，走正常带出路径（等级不会超过团等级）。
[能力形容]：将崩坏能凝聚起来，，一个核心出现了。再给多点崩坏能和俺寻思，核心便成崩坏兽了。崩坏科技，你值得拥有。
[释放类型]：被动

[能力名称]：死士创造（E）
[能力简介]：律者拥有着对自身序数崩坏产生的一切崩坏生物有绝对控制权，而自己所创造的崩坏生物也是如此。与其他的律者不同，死之律者除开能创造崩坏兽，还能创造死士。如果在某些无限的巧合下，还可能创造出有着自我而且完整的意识的死士也说不定？
[能力效果]：召唤一个炮灰死士，其全属性为5+精神*0.2，应用生物模板。炮灰死士听从你的命令，但没有共享视野。
[能力形容]：一群可以用于送死的炮灰
[释放类型]：主动
[技能冷却]：同时存在的数量上限为 1+传奇精神个

[能力名称]：生命催化（E）（2000）
[能力简介]：充满能量的死律崩坏能，在剔除其暴躁的一面后，将有着催化生长的作用。
[能力效果]：对可指定的目标施放技能，催化其生长。如果对植物使用，将会使其生长加快，通过引导，还可以让植物成长为想要的样子。如果是对处于断肢的生物使用，则可以使其拥有自愈能力（即在HP回满后自动回复断肢）。
[能力形容]：一团白色的能量被引导到了目标身上，然后目标发生了变化。
[释放类型]：主动
[消耗能量]：
1.对普通植物使用时，消耗在5崩坏能起步，对生命植物使用时，消耗在15崩坏能起步
2.催化的生长时间程度可控制，但有着受崩坏能投入的上限。1崩坏能为一个月，10崩坏能为一年，100崩坏能为十二年。
3.断肢重生则消耗为100崩坏能
[冷却时间]：战斗中一回合，战斗外无冷却

[能力名称]：死亡侵蚀（E）【异常状态】
[能力简介]：将崩坏能那暴虐的一面展现出来，让敌人感受来自使徒的愤怒
[能力效果]：为自身的下一次攻击附加侵蚀状态。侵蚀状态则会导致受击者获得10%的易伤。状态不可叠加，可刷新。
[能力形容]：暗紫色的崩坏能缠绕在手中，随同着攻击灌入到敌人的体内。
[释放类型]：主动
[消耗能量]：10崩坏能
[冷却时间]：2回合
[持续时间]：2回合

[能力名称]：守护祝福（C）（D+E+2000）【异常状态】
[能力简介]：脆弱的生灵总会需要一些小小的帮助，例如一点点祝福，还有一点保护。
[能力效果]：消耗崩坏能，给予目标一个2*精神的虚假血量，在虚假血量完全消除前，目标将拥有10%的伤害减免
[能力形容]：有着淡淡白光的能量覆盖在目标的表面。
[释放类型]：主动，异常状态
[消耗能量]：40崩坏能
[冷却时间]：5回合
[持续时间]：3回合

[能力名称]：抚慰生灵（E/C/A）
[能力简介]：生命总是脆弱的，它们总会因为各种原因受伤，甚至死亡。我所能做的，便是治愈它们的创伤、抚慰它们的心灵。
初级：
[能力效果]：选定一个身处在自身1km范围内自己所能感知到的目标，恢复其10+1d自身精神的HP。
中级：
[能力效果]：选定一个身处在自身2km范围内自己所能感知到的目标，恢复其30+3d自身精神的hp，同时消除其肉身上所拥有的一项随机异常效果（无论是正面还是负面效果）
高级
[能力效果]：选定一个身处在自身3km范围内的目标，恢复其60+6d自身精神的hp，同时消除其一项异常效果（可自由选定）。
[能力形容]：剔除崩坏能那侵蚀生命的本性，染上创生的气息，将其环绕在生命的周围。按照其基因组作为模板，去治愈它们，并清除作用于肉体的异常效果。
[释放类型]：主动/瞬发/强瞬
[消耗能量]：40崩坏能/35崩坏能/30崩坏能
[冷却时间]：2回合
