063】猎魔人特质炼金列表

炼金列表：
注：相同种类的药物煎药等效果均不可叠加

魔药与油：【异常状态】
【黑血】 
材料：不死生物血液、蘑菇（在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：30分钟 
毒性2 
任何用啃咬、啄攻击猎魔人的生物，或是不使用法术或武器攻击猎魔人的生物，将在对猎魔人造成伤害时将会马上受到来自猎魔人的（96＋你全属性）÷5毒素伤害。该伤害在猎魔人等级到达B级和A级时分别提升（96＋你全属性）÷5。 强效- 任何受到你的黑血魔药效果影响的生物都会中毒，在其每回合结束时受到（36＋你全属性）÷7毒素伤害，持续回合数等同于你壮硕的一半。

【猫】 
材料：红莓、泉水（在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1小时 
毒性 1 
你获得30米黑暗视角，但也会让你对阳光额外敏感，在明亮环境中进行任何攻击以及需要视力的能力检定时减少20%判定。 强效- 你在进行对魅惑和致盲的豁免检定中获得20%加成。

【满月】 
材料：附子草、灵质 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1小时 
毒性2 
你获得（85＋你全属性）÷6临时生命值。该临时生命值在猎魔人等级到达D 级、C级、B级和A级时分别提升（85＋你全属性）÷6。 强效- 临时生命值用骰更换为（100＋你全属性）÷5。

【金莺】 
材料：蒲公英、怪物羽毛 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间： 5分钟 
毒性2 
你获得E级毒素伤害免疫，且清除已用魔药在体内积累的所有毒性，但再次使用其它魔药仍会继续积累毒性。你可以连续使用多次该药水，达到2/4/8瓶时，毒素免疫优先级达到D/C/B级

【杀人鲸】 
材料： 水生怪物鳞片、鱼鳃 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：15分钟 
毒性1 
你能在水下呼吸。 强效- 你的手脚长出蹼，使你获得等同于你行走速度双倍的 游泳速度，同时持续时间也增加15分钟。

【疾风】（猫学派限定） 
材料：不死生物血液、水生怪物鳞片、羽毛 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1回合 
毒性3 
当你在魔药持续时间内攻击并命中一个生物，你将于再次攻击它时获得命中+10%。 
强效- 该魔药毒性增至4。 持续时间增加至2回合。 当你在魔药持续时间内攻击并命中一个生物，你将于再次攻击它时获 得命中+10%。若你的第二次攻击再次命中该生物，你将于第三 次攻击它时获得命中+10%，该加值将在魔药持续时 间结束时消失。若你的某次攻击没能命中，加值将会减少10%， 最低减少至0。

【派翠的魔药】 
材料：魔法怪物精华、蚤缀 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1个法印 
毒性2
该魔药会强化你的法印效果，具体见上。
强效- 该魔药毒性降至1。

【燕子】 
材料：水生怪物鳞片、白屈花 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：4回合 
毒性2 
使你在每回合结束时恢复1D20+你的壮硕的生命值， 持续4回合。
强效-毒性1

【黄褐色猫头鹰】 
材料：虫毒、蚕缀 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：3回合/战斗外15分钟 
毒性1 
将你的移动速度增加30%，并将力竭降低1级。 
强效- 持续时间增至1小时。增加50%移动速度，并将力竭降低1级。如果猎魔人在使用魔药后就进入晚上的长休息，那 么他将在长休息后降低2级力竭。


【白色拉法达煎药】
材料：不死生物血液、金银花、白屈花 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：立即 
毒性2 
回复15+你的壮硕的生命值。该生命回复值在猎魔人等级到达B级和A级时分别提升（36＋你全属性）÷7该医疗效果不会受到任何其他效果影响。 
强效- 回复（36＋你全属性）÷2+你的壮硕的生命值。该生命回复值在 猎魔人等级到达B级和A级时分别提升（36＋你全属性）÷2

【白色蜂蜜】
材料：花、水、草 （在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：立即 
毒性0 
回复所有毒性点，但也会消除所有已用魔药的效果。每次烹制魔药只会制出一剂。你在使用该魔药1小时内无法使用任何魔药。

【雷霆】 
材料：虫毒、蘑菇 （在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：1回合
毒性：3 
你攻击时的暴击概率增加10%
强效- 毒性2 


【剑油】：【临时附魔】

【不死生物油】 
材料：不死生物血液、蘑菇 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对不死生物额外造成1d20+你的精神的酸液伤害。

【混合兽油】 
材料：怪兽身体组织、红莓 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对怪兽额外造成1d20+你的精神的酸液伤害。

【龙脉油】 
材料：龙裔生物眼球、红莓 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对龙额外造成1d20+你的精神的酸液伤害。

【野兽油】 
材料：狼肝、蚕缀 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对野兽额外造成1d20+你的精神的酸液伤害。

【吊死者油】 
材料：虫毒、蚕缀 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对除兽化人和变形生物以外的不类人生物额外造成 1d20+你的精神的酸液伤害。

【恶灵油】 
材料：妖精尘、羽毛 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对精类额外造成1d20+你的精神的酸液伤害。

【残物油】 
材料：水生怪物鳞片、狼肝 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对炼狱生物额外造成 1d20+你的精神的酸液伤害。

【受诅咒生物油】 
材料：附子草、白屈花 （在空间兑换均为黑色材料）
当该剑油涂在你的剑上时，你的攻击将会对变形生物额外造成 1d20+你的精神的酸液伤害。

炸弹：（你无法携带大于团等级的炸弹）
[特殊炸弹]
【月之尘】 
材料：附子草、水银、白磷、硝石 （在空间兑换均为黑色材料）
引爆该炸弹将使半径3米的球形范围内被水晶结晶覆盖。 范围内所有变形生物 必须成功通过一次D100+壮硕的判定，难度为d100+d你的最高属性，否则1分钟内无法变形。该持续时间在猎魔人等级到达A级时增至15分钟。

【龙之梦】 
材料：白磷、蘑菇、硝石 （在空间兑换均为黑色材料）
引爆该炸弹将使半径3米的球形范围内被绿色烟雾包围， 烟雾在1d4回合后消散。烟雾在被点燃后爆炸，范围内所有生物必须和释放者进行一次闪避对抗，失败则受到（96＋你全属性）÷3火焰伤害， 成功但未移出范围则受到半数伤害。该伤害在猎魔人等级到达C级、B级和A级时分别提升（96＋你全属性）÷3

[常规炸弹]【持续效果为类光环、异常状态】
【蜂窝】 （E）
材料：铁屑、白磷、硝石 （在空间兑换均为黑色材料）
引爆该炸弹将使铁散弹在半径2米的球形范围内炸开，造成的100点伤害，和该炸弹进行的任何判定难度均为40.

【反魔法金属炸弹】 （D）
材料：魔法怪物精华、水银、妖精尘、硝石 （在空间兑换均为黑色材料）
引爆该炸弹将使半径3米的球形范围内被微光覆盖。范围内任何尝试施法或施放法印的生物必须做出一次D100+精神的判定，失败则法术失效。法术效果在穿过该范围时不会被阻挡。 

【北风】 (D)
材料：泉水、水银、铁屑、硝石 （在空间兑换均为黑色材料）
先决条件：D级 引爆该炸弹将使半径3米的球形范围内被炸弹中溅射出的寒气冻结。范围内所有除你以外的生物必须做出一次D100+壮硕的判定，难度为D100+d你的最高属性，每小于难度20点，则降低1点AP，持续1回合。

【舞动之星】 （D）
材料：硫磺、白磷、硝石 （在空间兑换均为绿色材料）
引爆该炸弹将使半径6米的球形范围内充满烈火。造成300点爆炸物理伤害，并在后续3回合中对停留其中的单位每回合造成100点火焰物理伤害。和该炸弹进行的任何判定难度均为100

【恶魔之尘】 （C）
材料：蘑菇、硫磺、硝石 （在空间兑换均为蓝色材料）
引爆该炸弹将使半径3~18米（由你决定）的球形范围内弥漫一股腐蚀性气体云。任何在该范围内结束自己回合的生物受到2*你全属性的酸液魔法伤害。 该伤害在猎魔人等级到达B级A级和S级时分别提升1*你的全属性

【焚风】（C） 
材料：白磷、白屈花、硝石 （在空间兑换均为蓝色材料）
引爆该炸弹将使半径50米的球形范围内被耀眼高温覆盖.之后变为熔岩地形持续10回合并自然向地处流淌；爆炸伤害为800点，熔岩接触伤害为每回合300点，和该炸弹进行的任何判定难度均为180。

【锐氪五代】（B）
材料：尖锐金属、氪石碎片、爆破魔石（在空间兑换均为紫色材料）
引爆该炸弹将使半径1000米内的球形范围被高强度的氪石辐射覆盖，其中所有生物单位受到10回合的“辐射”debuff：
基础爆炸伤害为1600点，和该炸弹进行的任何判定难度均为250。
辐射：每回合造成100点生命流逝
对于壮硕不高于10的单位，在10回合后给予一次即死效果。

【天堂一瞥】（A）
材料：铀矿石、焚天花、除厄疣（在空间兑换均为红色材料）
引爆该炸弹将对半径100km内的球形范围造成5000点高温物理伤害，和该炸弹进行的任何判定难度均为400。

【天朗日清】（S）
材料：【天堂一瞥】（A）、【锐氪五代】（B）、【焚风】（C）、联结核心（橙色材料）
引爆该炸弹将对半径1000km内的球形范围造成20000点高温物理伤害，对建筑和地形的伤害增加900%，和该伤害的对抗判定沿用你的属性。


煎药：【异常状态】
【夜之妖灵煎药】 
材料：夜之妖灵声带、水银、蚕缀 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：2小时 
毒性7 
每名被你在持续时间内杀死一名等级不低于你的敌人都会赋予你（60＋你全属性）÷6的临时生命，可叠加最多6层。

【翼蜥煎药】 
材料：翼蜥眼球、水生怪物鳞片、白屈花 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1小时 
毒性6 
你在施放亚登法印时，任何豁免检定失败的生物速度都会降至0持续1回合，并且在本小回合内暂时失去释放任何常规移动能力的能力。（不包括空间移动）

【龙脉煎药】 
材料：龙鳞、硝石、红莓 （在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：4小时 
毒性6 
你获得特定元素伤害抗性20%，伤害类型由龙鳞决定（红龙-火焰、 黑龙-酸液，以此类推）。

【土元素煎药】 
材料： 元素心灵宝石、白磷、硝石 （在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：1小时 
毒性7 
你获得物理伤害抗性20%，在进行对抗强迫位移效果的检定时额外获得豁免检定20%。


【讎特怪煎药】 
材料：灵质、水银、蚕缀 （在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：2小时 
毒性6 
你在进行对抗魅惑、击倒和致盲效果的豁免检定时额外获得豁免检定20%。

【恶魔煎药】 
材料：恶魔的第三眼、蚕缀、槲寄生 （在空间兑换均为蓝色材料）
持续时间：4小时 
毒性8 
你的爆发增加20%。


【奇美拉煎药】 
材料：奇美拉肺、怪物羽毛、泉水 （在空间兑换均为蓝色材料）
持续时间：4小时 
毒性5 
你获得20%额外闪避加成，且你能够被晕眩的最长时间缩短至1回合。


【戈尔工煎药】 
材料：戈尔工毛发、泉水、蒲公英 （在空间兑换均为任意色材料，但必须相同）
持续时间：1小时 
毒性7 
你获得麻痹免疫和石化免疫。优先级等于你使用的三个材料。

【大狮鹫煎药】 
材料：狮鹫喙、狼肝、硫磺 （在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：1小时 
毒性6 
当你受到伤害后，你所有的护甲增加10%。该煎药每剂只会提升1次护甲值。每次烹制该煎药将会制出2剂。

【沼泽巫婆煎药】 
材料：沼泽巫婆舌头、金银花、槲寄生 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：2小时 
毒性6 
当你生命值为最大时，每次造成伤害都会增加（96＋你全属性）÷5。额外伤害类型与原伤害类型相同。

【地狱犬煎药】 
材料：地狱犬牙、水生怪物鳞片、泉水 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1小时 
毒性6 
你现在可以花费1AP来施放伊格尼法印。

【九头蛇煎药】 
材料：九头蛇喉、蘑菇、附子草 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：2小时 
毒性7 
当你在1回合内受到超过当前生命值30%伤害后进行攻击时，恢复1点AP，可以多次服用，若多次服用，则每回合的触发上限变为服用剂量数。

【鹿首精怪煎药】 
材料：鹿首精怪鹿角粉末、狼肝、水银 （在空间兑换均为蓝色材料）
持续时间：1小时 
毒性7 
其它生物每对你近战攻击造成最终4物理伤害，自身就会受到1点精神伤害，每回合的反伤上限为10*你的最高属性。

【食人魔煎药】 
材料：食人魔眼、槲寄生、白屈花 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1小时 
毒性6 
你可以在回合内花费1ap并消耗10生命值，以此回复96＋你全属性的生命值。

【大鹏煎药】 
材料：大鹏喙、怪物羽毛、泉水（在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：1小时 
毒性7 
你的暴击概率增加20%

【火蜥蜴煎药】 
材料：火蜥蜴鳞片、硫磺、白磷 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：1小时 
毒性6 
每当你对敌人造成伤害时，你都可以消耗1点法印点使该伤害类型变为火焰并增加10%最终伤害。

【吸血鬼煎药】
材料：吸血鬼牙、大蒜、白屈花 （在空间兑换均为绿色材料）
持续时间：2小时 
毒性6 
你在对一名敌人造成伤害时回复（96＋你全属性）÷5生命值。 
变种：你在对一名敌人造成伤害时回复（96＋你全属性）÷5生命值。你在同时对多名敌人造成伤害时，每一名额外敌人都将使你额外回复（36＋你全属性）÷7生命值，最多同时计算7个敌人。这种煎药的毒性为7。
每回合最多恢复100%*你的最大生命值上限

【冥灵煎药】 
材料：冥灵雾气、蒲公英、蚕缀 （在空间兑换均为黑色材料）
持续时间：2小时 
毒性6 
若你的生命值被一次攻击减少超过1/4，你下次施放普通昆恩法印将不会消耗你的法印点，释放后，本煎药效果结束。

【翼手龙煎药】 
材料：翼手龙尾、怪兽身体组织、死亡莓 （在空间兑换均为蓝色材料）
持续时间：1回合
毒性8 
当你在魔药持续时间内攻击并命中一个生物，你将于再次攻击它时获得伤害+5%。若你的第二次攻击再次命中该生物，你将于第三次攻击它时获得伤害+5%，并可以此方式进行伤害加值叠加，最多60%，该加值将在魔药持续时间结束时消失。若你的某次攻击没能命中，加值将会减少10%，最低减少至+0。
