064】铁铠冥魂《英雄联盟》
制作人：曹仁
审核人：拔丝，亚波伦
修改人：曹仁
审核人：常凯申，老檀

两度被杀，三度重生。莫德凯撒是一位来自远古纪元的残酷军阀，他使用死灵巫术将无数灵魂禁锢在永恒的奴役中。
几乎无人记得他早期的那些征服战争，也无人知道他有多强大的力量，但也有一些古老的灵魂认得他，而他们一直都在担心有一天他会回来，同时统治生者和死者。

“天命。主宰。欺诈。”——莫德凯撒

【825加强翻修，全面增幅了正常使用时的强度，阻断了bug使用：
破灭之锤[更新：增加了数据，降低了冷却时间]
断魂一扼 [更新：按照当前标准调整了控制量，增加了瞬发使用和打断能力]
灵魂尖啸[更新：将后两阶段的负面dot伤害增强为真实/生命流逝]
轮回绝境[更新：考虑到其过短的冷却在连续遭遇战时过于强大，因此降低了持续时间，略微增加冷却；对应的，增加了瞬发强瞬用法，增加了进入空间当回合的行动力，增强了空间内环境效果，并且取消了在PVP中有过高收益的非正常用法]】


【E】级：获得基础性能，解锁两项初级能力
【D】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【C】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【B】级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将两项中级能力升到高级，
【S】级：解锁一项高级特质能力，将一项中级能力升到高级。


【基础性能】
【能力名称】：幽冥起兮
【能力介绍】：你的普通攻击会造成魔法伤害。
【能力效果】：你的种族变为亡灵。你的普通攻击会额外造成精神*（特质等级*0.2）的魔法伤害。进行闪避与防御判定时，你使用精神力取代爆发力。
【释放类型】：被动（特质等级为E1~S6）

【成长能力】
【能力名称】：破灭之锤（E级/C级/B级）
[更新：增加了数据，降低了冷却时间]
【能力简介】：莫德凯撒猛力砸下钉锤。
【初级效果】：对前方3米（宽）+精神*0.1米（长）锥形范围造成武器攻击力+2d精神的魔法伤害。
【中级效果】：对前方4米（宽）+精神*0.2米（长）锥形范围造成武器攻击力+3d精神的魔法伤害。
【高级效果】：对前方5米（宽）+精神*0.3米（长）锥形范围造成武器攻击力+4d精神的魔法伤害。
【补充说明】：如果只命中一个敌人，伤害+50%。
【释放类型】：主动
【打击类型】：近战范围型
【伤害类型】：魔法伤害
【冷却时间】：3/2/1回合

【能力名称】：不坏之身（E级/C级/B级）【异常状态】
【初级效果】：记录25%受到的伤害（最多为自己50%的生命值），激活后获得等量的护盾，持续到自己下个回合结束或主动关闭。护盾消失时，剩余护盾的一半转化为生命值。
【中级效果】：记录33%受到的伤害（最多为自己75%的生命值），激活后获得等量的护盾，持续到自己下个回合结束或主动关闭。护盾消失时，剩余护盾的一半转化为生命值。
【高级效果】：记录50%受到的伤害（最多为自己100%的生命值），激活后获得等量的护盾，持续到自己下个回合结束或主动关闭。护盾消失时，剩余护盾的一半转化为生命值。
【能力补充】：记录的伤害脱战后重置。
【能力形容】：没有痛苦，就吸不到能量...——莫德凯撒
【释放类型】：被动（记录）/ 瞬发（激活）
【冷却时间】：激活冷却为一场战斗


【能力名称】：断魂一扼（E级/C级/B级）
[更新：增加了瞬发使用和打断能力，按照当前的标准调整了控制量]
【能力简介】：使敌人的灵魂迅速衰老并失去力量。
【初级效果】：将前方10+精神*0.2米锥形（角度120°，下同）范围的敌人拉到自己面前并造成1d精神的魔法伤害。敌人本回合（小回合）移速降低50%，视为控制类debuff，下同。
【中级效果】：将前方10+精神*0.4米锥形范围的敌人拉到自己面前并造成2d精神的魔法伤害。敌人本回合（小回合）移速降低80%
【高级效果】：将前方10+精神*0.6米锥形范围的敌人拉到自己面前并造成4d精神的魔法伤害。敌人整个大回合，移速降低100%且无法进行普通的移动和普通攻击。你可以使用该瞬发能力打断对方的吟唱，返还冷却不返还AP。
【能力补充】：对方闪避该技能时，你使用精神代替反应力与对方进行闪避对抗。
【释放类型】：主动/瞬发
【技能类型】：远程范围型（可防御）
【冷却时间】：5回合


【能力名称】：灵魂尖啸（E级/C级/B级）【异常状态】
[更新：将后两阶段的负面dot伤害增强为真实/生命流逝]
【能力简介】：你拥有直击灵魂的威慑力。
【初级效果】：魔法伤害具有20%（向下取整）的魔抗穿透（即例如对方有100点魔抗，此时只有80点生效）。你造成的伤害使敌人的灵魂燃烧（debuff，下同），每回合造成精神*0.2的后续伤害。
【中级效果】：魔法伤害具有25%（向下取整）的魔抗穿透。你造成的伤害使敌人的灵魂燃烧，每回合造成精神*0.3的后续伤害。
【高级效果】：魔法伤害具有30%（向下取整）的魔抗穿透。你造成的伤害使敌人的灵魂燃烧，每回合造成精神*0.5的后续伤害。
【能力补充】：燃烧伤害不会叠加，但视为生命流逝，多次造成伤害只会刷新燃烧的持续时间。你恢复等于灵魂燃烧伤害的血量。
【伤害类型】：精神伤害/真实伤害/生命流逝
【持续时间】：3回合
【能力类型】：被动


【特定高级能力】
【能力名称】：轮回绝境（A级)【领域】
[更新：考虑到其过短的冷却在连续遭遇战时过于强大，因此降低了持续时间，略微增加冷却；对应的，增加了瞬发强瞬用法，增加了进入空间当回合的行动力，增强了空间内环境效果，并且取消了在PVP中有过高收益的非正常用法]
【能力简介】：将一个敌人放逐至一个死者领域，他必须一个人面对你。
【能力效果1】：将自己与一个敌方目标拉入一个独立空间“冥界竞技场”这个空间的形状为直径20米的圆形（但有一半被土地覆盖），任意一方死亡时空间解除。在进入空间后额外触发满值的不坏之身护盾（不计算冷却）。同时空间内部充满了灵魂尖啸的回响，敌方每回合开始时受到你的精神*2的生命流逝。在进入空间的首个回合，你额外获得2点AP。
【能力效果2】：一轮回一次，在冥界竞技场中击杀对手，永久提升莫德凯撒3点自由基础属性。
【补充说明】：该敌方目标必须是双方都认可的敌方目标，你不能把它当做每次遇袭时选取友军愉悦跑路的亚空间。
【能力形容】：痛苦永恒久远！——莫德凯撒
【释放类型】：瞬发/主动/强瞬
【持续时间】：2回合
【冷却时间】：一战一次最低间隔不得低于4小时
