066】恶魔人造人：赫蒙克鲁斯
（制作人：曹仁）
（审核人：拔丝，时雨）
（调整人：曹仁）
（审核人：白虹，常凯申）
【25/12/16：重写升级树，调整基础性能、巨武器专精、恶魔之血、屠杀、审判：灵魂调换，削弱恶魔之血，战神的权能明确等级】
（调整人：红月）
（审核人：玛利亚、沧羽）

Ravi，罗菲，生前是个安静的乡下少女，在人造人实验后以魔族重生。
因为是以幻影之王的力量打造，坚信自己是被选中的存在，对泰尼布里雅自信满满的性格与强大的力量都充满憧憬，从而成为幻影之王手下最为可靠的打手之一，为了幻影之王，她无所畏惧。


【E】级：获得基础性能，解锁一项初级能力
【D】级：解锁两项初级能力
【C】级：将两项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【B】级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将两项中级能力升到高级，解锁战神的权能
【S】级：将一项中级能力升到高级，将屠杀升级为审判：灵魂调换



【特质称号】
称号：默示录战神：学习战神的权能后获得。
效果：恶魔之血升级为战神之血。



【基础性能】
【能力名称】：血性狂暴（E/C/A）
【能力介绍】：莫得感情的魔族人造人越战越勇，。
【能力效果】：武器攻击拥有10%吸血。每次受到伤害或成功进行攻击，获得一层狂暴，每层狂暴使你的攻击造成额外1d壮硕的伤害，最多2/3/4层，持续到战斗结束。A级时，该被动可以与其他被动效果叠加。
【能力类型】：被动



【成长能力】
【能力名称】：狂怒反击（E级/C级/B级）
【能力介绍】：魔族人造人受到伤害只会愈发狂暴。
【初级效果】：每次被近战攻击时，成功格挡时可进行一次力量对抗，如果成功则可触发反击。每回合最多触发1次。
【中级效果】：每次被近战攻击时，成功格挡时可进行一次力量对抗，如果成功则可触发反击。每回合最多触发2次。
【高级效果】：每次被近战攻击时，成功格挡时可进行一次力量对抗，如果成功则可触发反击。每回合最多触发3次。每回合第一次反击必中
【能力说明】：反击不消耗AP，只可使用普通攻击反击
【能力类型】：被动



【能力名称】：巨武器专精（E级/C级/B级）
【能力简介】：狂战士就该用双手武器。
【初级效果】：获得1*壮硕点物理破甲。
【中级效果】：获得1.5*壮硕点物理破甲。使用双手武器攻击时，拥有10%对抗加成。
【高级效果】：获得2*壮硕点物理破甲。使用双手武器攻击时，拥有15%对抗加成。
【释放类型】：被动
限制：必须使用双手武器（不包括远程武器），否则本技能将默认无法使用。



【能力名称】：屠杀（E级/C级/B级）
【能力简介】：以无比残忍的方式武力镇压自己的敌人。
【初级效果】：进行一记附带1d壮硕伤害的普通攻击，如果敌人防御，在力量对抗中获得1d壮硕加值。
【中级效果】：进行一记附带2d壮硕伤害的普通攻击，如果敌人防御，在力量对抗中获得1d壮硕加值。
【高级效果】：进行一记附带4d壮硕伤害的普通攻击，如果敌人防御，在力量对抗中获得2d壮硕加值。
【能力形容】：斩杀！
【释放类型】：主动
【打击类型】：近战打击型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：4/2/1回合
限制：必须使用双手武器（不包括远程武器），否则本技能将默认关闭。


【能力名称】：恶魔猛击（E级/C级/B级）
【能力简介】：掷出武器，使恶魔的狂暴力量爆发。
【初级效果】：掷出武器，对目标地点直径10米内的敌人造成1d壮硕伤害并进行力量对抗，成功则敌人眩晕。随后会瞬间传送到武器落点。
【中级效果】：掷出武器，对目标地点直径20米内的敌人造成2d壮硕伤害并进行力量对抗，成功则敌人眩晕。随后会瞬间传送到武器落点。
【高级效果】：掷出武器，对目标地点直径爆发米（至少25米）内的敌人造成3d壮硕伤害并进行力量对抗，成功则敌人眩晕。随后会瞬间传送到武器落点。
【释放类型】：主动
【打击类型】：远程控制型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：4回合
【持续时间】：1小回合/1回合/1回合
限制：必须使用双手武器（不包括远程武器），否则本技能将默认关闭。


【能力名称】：恶魔之血（E级/C级/B级）
【能力简介】：你已经不是人了。
【初级效果】：暴击率增加5%，血量计算方式变更为壮硕X7，你不会因为年龄而衰老。
【中级效果】：暴击率增加10%，血量计算方式变更为壮硕X11，你不会因为年龄而衰老。
【高级效果】：暴击率增加15%，血量计算方式变更为壮硕X13，你不会因为年龄而衰老。
【释放类型】：被动



【特定高级能力】

【能力名称】：战神的权能（A级）
【能力简介】：名为罗菲的少女在另一个世界却被尊为战神。
【能力效果】：受到伤害时恢复相当于壮硕x2的生命值（多段伤害不重复触发），力量对抗额外获得1d壮硕加值。
【释放类型】：被动


【能力名称】：审判：灵魂调换（S级）（S+10000）（替换屠杀）
【能力简介】：镇压自己的敌人，救赎自己的友军。
【能力效果】：进行一记附带自身25%最大生命值的武器重击，如果敌人防御，在力量对抗中获得2d壮硕加值.如果成功杀死敌人，可以复活死者半径30米内的一个目标。
【能力形容】：斩杀！
【能力说明】：复活的友军进入极度虚弱的状态，全属性降低50%血量跟能量池都只有10%，直到轮回结束。每个友军只能被复活一次。
【释放类型】：主动
【打击类型】：近战打击型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：1回合1次（攻击）/4回合（复活）
限制：必须使用双手武器（不包括远程武器），否则本技能将默认关闭。


【能力名称】：战神之血（A级）
【能力简介】：你已经不是人了。
【能力效果】：暴击率增加20%，血量计算方式变更为壮硕X16，你不会因为年龄而衰老。
【释放类型】：被动
