068】猎魔人《巫师》
异化改造
制作人：（希儿-芙乐艾）
审核人：（亚波轮，玛利亚）
修改人：阿虎
审核人：红月，玛利亚
【224：特别修改行动】
【25.2.8：增加蝎尾狮学派】

火星纷飞，空气震荡。
猎魔人们擦着残留着魔药的嘴角，手持银剑斩杀魔物，手持铁剑击败恶徒。
他们或英勇，或狡诈，或正义，或邪恶。无论其他人如何评论，猎魔人们总是会用自己的方法解决问题。
“要来盘昆特牌吗？”
“为什么不呢？”
【限制】：该特质只能作为主特质
【E】级：解锁基础性能，法印，炼金术炸弹，猎魔人学派
【D】级：解锁魔药/剑油炼金术，能力提升
【C】级：解锁猎魔人感官，肾上腺素，能力提升。
【B】级：解锁煎药炼金术，能力提升。
【A】级：能力提升。
【S】级：解锁水银


基础性能：
[能力名称]：【怪物图鉴】（E）
[能力简介]：学习，并理解如何杀死一个怪物或其他神秘生物。
[能力效果]：在你杀死一只怪物后，你可以在接下来的六小时内花五分钟将其记录在自己的怪物图鉴上，需要详细的记录你所观察到的弱点，生态等多方面因素，记录完成后你在以后对抗同类怪物时对其拥有1%的全判定加成（不可叠加），并且你可以要求主持人透露一部分怪物的资料情报。
[能力形容]：你在猎杀不同的怪物上接受的训练让你成为了研究怪物行为习惯和与他们战斗的专家。
[释放类型]：被动

[能力名称]：【猎魔人徽章】（E）
[能力简介]：侦查敌人，女术士，和其他神秘。
[能力效果]：当你拥有徽章，且30+精神米内有怪物或其他拥有魔力的生物/物品时，做出一个难度为50的d100+精神判定，成功则感觉到徽章在振动并警告你，徽章不占据装备栏。
[能力形容]：在训练的日子里，每名猎魔人都会得到一枚代表自己学派的兽首徽章，当怪物临近时，徽章便会振动。
[释放类型]：被动

[能力名称]：【能力提升】（D-A）
[能力简介]：原本的能力变得更强。
[能力效果]：在对应等级花费3000积分进行魔药试炼，获得技能能力的提升。
[能力形容]：随着阅历的提升和魔药的试炼，猎魔人的某些能力会得到成长
[释放类型]：被动

[能力名称]：【昆特牌】(E）
[能力简介]：可以和任何人打昆特牌。
[能力效果]：你默认拥有一套北方基础卡组（无超自然效果），如果其他人也有昆特牌，你可以和他们打牌。
[能力形容]：“我的妻子，我的孩子，他们失踪.....”“要来局库特牌吗？”“我可是这里的明星选手！”
[释放类型]：被动


【成长性技能】

[能力名称]：【猎魔人学派】（E-A，随特质等级提升）【异常状态】
[能力简介]：你获得了专属的猎魔人学派
[能力效果]：
【狼学派】：
狼学派的猎魔人适应性极强，他们是足智多谋的战士，总会在战斗前做好充足准备，这也是他们常常能够击败强于自己数倍敌人的原因。
当你在e级选择狼学派时，你获得以下能力：常规的中低难度越野运动无需判定即可成功，使用剑分类武器获得5%命中加成。
即兴奥术
从d级开始，你提升在法印释放上的造诣，掌握一种增强法印，并且可以消耗3法印点来释放增强法印，你每次长休息（大于8小时的空闲时间），都可以替换自己的增强法印。
多变炼金术
从c级开始，你学会炼金的小技巧。你能烹饪两种你已知魔药的加强版，你在经过长休息（大于8小时的空闲时间）后，都可以替换自己的增强魔药。
投弹手
从b级开始，你获得额外2ap能且只能用来投掷炸弹。此外，你还能额外携带一个炸弹。如果你在制作炸弹时能够用到修补匠工具以及拥有最少低级的工程学，你还能调整炸弹爆炸的范围，将其增加或减少3米，你还可以精准的讲炸弹投掷到15米内任何一点。
灵活变招
从a级开始，你对与敌人作战时随机应变的技巧有了更深一层的理解。当你受到来自敌人攻击的伤害后，你能花费一个主动动作让自己产生对此伤害的抗性（30%减伤，混伤则选择其一，同时最多存在一个抗性），持续3回合，冷却为每次长休息恢复。

【猫学派】
猫学派注重准确和迅捷的攻击，他们也因此培养了许多即使少打多也能在几秒内解决战斗的战士。
当你在e级选择猫学派时，你获得高难动作额外增加1d协调判定，使用剑分类武器获得5%命中加成。
灵猫闪躲
从d级开始，你学会将体术的技巧运用在战斗中，获得1d协调的一半的闪避判定加值。
精确攻击
从d级开始，你的暴击率增加5%（与肾上腺素叠加）
痛苦大师
从c级开始，你在解刨学上的造诣教会了你如何攻击敌人的关键部位，当你暴击时，敌人需要以d100+壮硕来对抗你的法印豁免，失败则开始持续流血，在其每个回合结束时受到（60＋全属性）÷4黯蚀属性魔法伤害，若持续期间内再次命中，则伤害再次增加，叠加上限为五层，敌人每个回合都可以重复对抗一次身上的流血效果，成功后持续伤害减少一层。
从b级开始，该伤害增加到（80＋全属性）÷2，且对已经记录在怪物图鉴里的敌人造成的流血上限为六层。
疾风斩
从c级开始，你能够使用和制作疾风药水。在到达b级时，你能够使用和制作它的强效版本。
灵猫柔韧
在到达a级后，对抗任何范围伤害时，哪怕你没有选择移动，也可以进行一次闪避判定来对抗敌人的命中，成功则减免30%伤害.
若协调为你的最高属性，则你的普通攻击新增一段伤害等同于普通攻击的攻击。

【熊学派】
熊学派猎魔人是崇尚自由高于一切的斗士。他们专门培养能忍受岛上严寒的重型战士。
当你在e级选择熊学派时，你获得壮硕+4，使用斧分类武器获得5%命中加成。
自由至上
选择法印时，你对自由的尊重让你无法选择亚克西和亚登法印，但转而你会学会摩达法印。
巨熊防护
从e级开始，如果你的负重大于上限的80%，则你可以减免一部分物理伤害，减免值等同你的壮硕。
温血动物
在到达d级时，你曾经的训练会赋予你免疫海拔200000尺以下的高原反应，以及10%的寒冷抗性（你甚至可以像毛熊一样在冰湖里冬泳。），在a级后，你获得寒冷伤害免疫。
风刀霜剑
在到达a级后，当你面处一面摩达法印土墙周围30米内时，你的攻击伤害将被替换成魔法攻击，并且你随时可以将其替换为冰属性魔法/物理攻击。
巨熊之力
在到达a级后，你获得壮硕和爆发以及反应的一点传奇属性，失去协调的2点传奇属性（但不会减少为负数。）

【狮鹫学派】
狮鹫学派注重通过研究与练习来解开猎魔人法印的奥秘。他们知晓法印在战斗中的妙用，并将其一一传授给他们的猎魔人学生。
当你在e级选择狮鹫学派时，使用剑分类武器获得5%命中加成。
增强法印
从d级开始，你知晓两个法印的增强版，且当你进行一次长休息后，可以将一个已知法印替换。此外，你将在c，b，a级时额外学会一个法印。
你在d，b，s级额外获得1法印点。
法印回复
从c级开始，你学会快速回复法印点的方法，你可以消耗3AP来转换1点法印点数。
法印天才
从a级开始，你的法印上限翻倍，并且最终效果额外增幅30%的数值。
此外，当你与目标进行法印豁免判定时，你可以额外消耗2点，让一个战斗力不超过d的敌人自动失败。

【蝎尾狮学派】
蝎尾狮学派的猎魔人最重要的职责便是护卫，他们的训练也反映了这一点。他们都配备有贝赫尔特•纳尔的大师工匠专门打造的特殊盾牌，并大量受到使用这种盾牌的训练。
当你在E级选择狮尾蝎学派时，你可以用装备盾牌的手喝药、投掷炸弹或施放法印（仅限猎魔人本家的药和炸弹）
盾牌大师
从D级开始，你持盾时，全身额外获得壮硕*1的物理魔法护甲
不朽要塞
从C级开始，你知晓【昆恩】法印的增强版，且释放该强化法印消耗法印点-1（最少为1）
百毒不侵
从B级开始，你每次战斗中吃下的第一瓶魔药毒性-2（最低为1），你获得额外1点最大毒性点
终极护卫
从A级开始，你的援护距离翻倍，且力量对抗获得15%的加值

【毒蛇学派】
毒蛇学派培养的是最顶尖的刺客，他们行动迅捷，擅长炼金，相传这些心狠手辣的猎魔人曾经刺杀过某些国王。
当你在e级选择毒蛇学派时，你可以免费提升炼药学（如果没有，则获得初级炼药水学。），使用剑分类武器获得5%命中加成。同时，你在双手持有短剑时依然可以用手势放法印。
双持武器
当你进行双武器攻击时，进攻相关判定惩罚降低10%（例如：原本为40%，降低后为30%）
快速新陈代谢
从c级开始，青草试炼将会给你带来更强的变异，使你拥有更快的新陈代谢，你获得额外3点最大毒性点，并且在花费30分钟冥想后可以回复1点毒性点。
化学家
从c级开始，你知晓2个已知魔药的加强版，并且每当你进行一次长休息后，都可以替换一个。
真炼金术士
从a级开始，你长期以来和瓶瓶罐罐打交道的生活使你免疫b级以下的服用类毒物，当你在魔药影响的情况下时，受到酸性和腐蚀属性伤害减少20%，并且你随时可以在一次长休息中重新挑选你已知魔药，剑油，炸弹。
化学家增强效果：
E级：魔药/剑油配方2，强效魔药配方1
D级：魔药/剑油配方4，强效魔药配方2
C级：魔药/剑油配方6，强效魔药配方3
B级：魔药/剑油配方10，强效魔药配方5
A级：魔药/剑油配方15，强效魔药配方8
S级：魔药/剑油配方15，强效魔药配方11
替换原本升级所带来的上限。
[能力形容]：作为猎魔人的你在各方面都会因为自己学派形成独特的行为方式。学派，决定了你训练，生活和通过青草试炼的地方，那是你记忆中最接近家的地方，住着与你最亲近的人的地方。每个学派都在不同的方面有所专精也在猎杀怪物上各有神通，你只能选择一个学派。
[释放类型]：被动或见具体说明


【已知炸弹与魔药/剑油配方，毒性抗体。】
不同的等级的猎魔人可以使用的炸弹和药水的配方数量有限，能承受的毒性也不同。
E级：炸弹配方1，魔药/剑油配方0，毒性0.
D级：炸弹配方3，魔药/剑油配方3，毒性3.
C级：炸弹配方4，魔药/剑油配方4，毒性4
B级：炸弹配方6，魔药/剑油配方7，毒性5
A级：炸弹配方8，魔药/剑油配方12，毒性7
S级：炸弹配方8，魔药/剑油配方15，毒性9.

【剑油使用次数】
D级：20次
C级：30次
B级：40次
A级：50次
S级：60次

特质能力：
[能力名称]：法印（E-S） 
[能力简介]：你现在可以释放类似法术的力量了。
[能力效果]：成为猎魔人后，你将学会专属猎魔人的五种法印，并且能够通过消耗法印点来释放他它们，根据不同的学派，你只能释放一种强化法印，释放强化法印会消耗2法印点（不视为能量池），这些技能被视为技能-神秘侧-魔法，法术分类。
每个不同的猎魔人等级获得的法印点都不一样，分是：e级：1，d级：2，c级：3，b级：4，a级：5，s级：6。这些法印点战斗结束后会完全回复。
法印豁免：部分法印目标会需要进行豁免判定，来避免受到法印影响。
豁免难度为：40+你的精神+你的其他加值。
[能力形容]：随着手中法印成型，神秘力量被释放了出来。
[释放类型]：主动/瞬发
[消耗能量]：1法印点/3法印点
[冷却时间]：无
[持续时间]：见具体
附属法印：
[能力名称]：【阿尔德】
[能力简介]：喷射原力。
[能力效果]：你周围平面半径最高属性/2米内的所有生物必须进行一次d100+壮硕的豁免，失败则被推离5米并且进入倒地状态，倒地状态需要消耗1AP强瞬起身，否则移速下降50%，闪避判定下降20%。
增强法印：范围增大为以你为中心的半径最高属性/2米球形范围，且其中的飞行单位若豁免失败，则暂时失去飞行能力直至脱离范围。
在派翠的魔药影响下释放范围会增加5米。
[能力形容]：一股强大的力量从你的手中喷出，形成强大的立场气浪。
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围
[伤害类型]：物理
[最大距离]：5米
[消耗能量]：1法印点/3法印点
[冷却时间]：无

[能力名称]：【亚克西】【异常状态、精神影响】
[能力简介]：精神控制
[能力效果]：选择15米范围内的一个目标，目标进行一次d100+精神的豁免，失败则被白色微光环绕，Ap-1持续1回合。
增强法印：额外增加效果：无法进行主动/瞬发动作（你选择封印其一）
在派翠的魔药影响下释放下目标受到你的精神÷15的san伤害。
[能力形容]：一股精神的力量从你的手心脱出，控制占据了敌人的大脑。
[释放类型]：瞬发
[打击类型]：锁定
[伤害类型]：意志
[最大距离]：15米
[消耗能量]：1法印点/3法印点
[冷却时间]：1战
[持续时间]：一回合

[能力名称]：【伊格尼】【异常状态】
[能力简介]：利用火焰近距离灼烧敌人。
[能力效果]：锥形范围内所有生物需要进行一个闪避判定，失败则受到60+全属性÷6的火焰伤害，成功则受到半数伤害（取较小近似值）。
该伤害在D级、C级、B 级、A级和S级时分别提升60+你全属性÷6的伤害。
增强法印：一股熊熊大火从你手中喷出。5米锥形范围内所有生物需要进行一个闪避判定，失败则受到96+全属性÷5的火焰伤害且被点燃。被点燃后每当回合结束时受到36＋全属性÷7火焰伤害，持续1d6回合，目标也可以花费一个动作来扑灭身上的火焰来结束此效果；成功则受到半数伤害（取较小近似值）并且不会被点燃。
该伤害在D级、 C级、B级、A级和S级时分别提升96＋你全属性÷5。
在派翠的魔药影响下释放受影响生物持续2个回合额外受到36＋你全属性÷7的火焰伤害。
[能力形容]：一股熊熊大火从你手中喷出。
[释放类型]：瞬发
[打击类型]：范围
[伤害类型]：魔法-火焰
[最大距离]：5米
[消耗能量]：1法印点/3法印点
[冷却时间]：无
[持续时间]：D6回合

[能力名称]：【昆恩】【异常状态】
[能力简介]：获得护盾保护自己。
[能力效果]：你自身获得一个100点的护盾，同一时间只能拥有一个昆恩。
增强法印：获得护盾的同时将增加（全属性值X2），且持续时间增加2回合
在派翠的魔药影响下施放该法印的护盾将增加30%。
[能力形容]：一束束光线环绕着你的身体。
[释放类型]：瞬发
[消耗能量]：1法印点/3法印点
[冷却时间]：无
[持续时间]：一回合

[能力名称]：【亚登】【异常状态】
[能力简介]：限制敌人的行动。
[能力效果]：你周围6米内除了你外所有生物在移动时速度减半
增强法印：除了你以外任何在该范围内结束自己回合时生物还将在下个自己的小回合内无法释放瞬发和强制瞬发。在派翠的魔药影响下释放受影响生物的速度被恒定为3米每回合的移动上限。
[能力形容]：微微发光的符文环绕着你，围成一个圆形的紫色圈。
[释放类型]：瞬发
[最大距离]：6米
[消耗能量]：1法印点/3法印点
[冷却时间]：无
[持续时间]：1d4+（精神÷3）回合

[能力名称]：【摩达】【光环、异常状态】
[能力简介]：升起土墙制造地形障碍。
[能力效果]：你可以选定前方最远1米的范围内升起土墙，土墙高5米，长3米， 厚1米，生命值等于80+1*你全属性，护甲值等于你的壮硕乘2。
土墙可以被攻击推倒，变为废墟。你可以在与土墙接触后随意摧毁它。
当你到达D级后，任何在土墙周围3米内速度减半，且在范围中结束自己回合的生物受到70＋你全属性÷6寒冷伤害。该伤害在B级和A级时分别提升70＋你全属性÷6。
在派翠的魔药影响下释放土墙生命值和护甲翻倍，并且你可以选择将其任意塑形。
[能力形容]：你面前的地上迅速升起一堵黄褐色的土墙。
[释放类型]：瞬发
[打击类型]：范围
[伤害类型]：魔法冰属性
[最大距离]：1米
[消耗能量]：1法印点
[冷却时间]：无
[持续时间]：直到被摧毁


[能力名称]：炼金术炸弹/魔药/剑油炼金术/煎药炼金术（可统称为炼金术）
[能力简介]：你可以使用材料来制作炼金道具。
[能力效果]：
炼金术炸弹：从E级开始，你获得炼金工具熟练且学会用炼金工具,你开始学会制作猎魔人炸弹。
你可以在任何空闲时间（不小于30分钟）里制作任意数量的炸弹，你最多可以携带等同于你两倍的猎魔人等级（E：2,D:4以此类推），且能够持有的同一种炸弹不能超过3个。
你需要占用一个炸弹配方槽学习炸弹配方才能使用它。
每当你提高特质等级时都可以选择一个你尚不知晓的炸弹配方来替换一个你已知晓的炸弹配方。
投掷炸弹需要花费一个标准动作，你可以准确地将炸弹投向10米尺内任何一点。 某些炸弹需要目标进行一次豁免检定，你的炸弹豁免难度等同于40+精神+其他加值。
任何人都可以使用你的炸弹，但如果不知道你没有告诉他该如何使用的且没有最低低级的工程学的话，炸弹有50%的概率在手中爆炸。

魔药：从D级开始，你学会用炼金工具开始烹制强大的魔药与毒性极强的剑油。
你可以在任何空闲时间（不小于30分钟）里烹制魔药和剑油，但强效的魔药和剑油只能根据你的学派来调制。每次调制魔药和剑油都需要耗费相对的材料（可查看猎魔人对应制作目录：猎魔人特质炼金列表）。
使用魔药需要一个主动动作，你制作的魔药只会对你起效，而且如果没有特别说明，那么除你之外的任何人都不会受到魔药带来的增益，反而很可能受到严重的内伤，就连别的猎魔人也不例外，使用你魔药的其他人会受到30%的最大生命值流逝，并承受对应毒性的力竭等级（每级力竭除了幸运和精神外全属性降低20%，最低为1，无法被驱散，这视为一个等同你特质等级的负面状态，并且在药效过去之前会持续刷新这个状态。）
你每次制作都会生产出两份魔药，但同类型的魔药只会生效一次，你可以处于多种不同魔药的影响之中，但如果超过了你的毒性承受，就会受到超出对应大毒性的力竭等级（每级力竭除了幸运和精神外全属性降低20%，最低为1，无法被驱散，这视为一个等同你特质等级的负面状态，并且在药效过去之前会持续刷新这个状态。）
你需要占用一个魔药配方槽学习魔药配方才能使用它。

剑油：制作的剑油在涂到你的武器上时将会对不同的怪物产生不同的影响。剑油不会对你产生毒性，但你同时只能在你的武器上涂一种剑油。
你每次制作都会生产出两份剑油，每涂一次都会使油的效果持续数次攻击，无论命中与否；次数等同于你的等级。涂油和去油都需要花费一个标准动作，且别人无法在不伤害到自己的前提下使用你的剑油（强行使用会受到每次攻击10%的造成伤害）。
你可以用一个魔药配方槽来学习两种剑油配方来使用它。

煎药炼金术：从B级开始，你开始烹制利用怪物身体部位做出的强效煎药。
你需要在最少4小时的空闲时间里来烹制煎药，每次调制煎药需要花费对应的材料。
使用煎药需要一个主动动作，你制作的煎药只会对你起效，而且如果没有特别说明，那么除你之外的任何人都不会受到煎药带来的增益，反而很可能受到严重的内伤，就连别的猎魔人也不例外，使用你魔药的其他人会受到30%的最大生命值流逝，并承受对应毒性的力竭等级（每级力竭除了幸运和精神外全属性降低20%，最低为1，无法被驱散，这视为一个等同你特质等级的负面状态，并且在药效过去之前会持续刷新这个状态。）
你每次制作煎药除了对应的材料外，你还可以加入其他材料来稀释煎药，每加入新的同级材料后都会获得一份额外的煎药，最多可以额外获得三份。
[能力形容]：你逐渐理解了炼金的一切。
[释放类型]：被动


[能力名称]：猎魔人感官（C-B）
[能力简介]：你有了独特的侦查力。
[能力效果]：你可以随时开启猎魔人感官，开启后，你对线索的追逐不会因为看漏而断开，且你不会被相应等级以下的反侦查能力干扰，但因为学识所限，所以仅限于怪物图鉴内的目标。
B级解锁：你获得B级隐身看破效果。
[能力形容]：猎魔人在通过草原试炼后，会有一种独特的感官，一般被称之为猎魔人感官，在这种状态下，猎魔人可以轻易看见平时看不见的东西。
[释放类型]：被动


[能力名称]：肾上腺素（C）
[能力简介]：肾上腺素带来力量。
[能力效果]：你获得10%近战暴击率，你的法印伤害可以暴击。
[能力形容]：你的每次攻击命中都让你感到紧张刺激，这种感觉会让你更进入状态，直到怒火平息，热血微冷。
[释放类型]：被动



[能力名称]：水银（S）【异常状态】
[能力简介]：无视敌人的盔甲和意志。
[能力效果1]：你对非人类生物的攻击，其中10%的伤害转化为生命流逝
[能力效果2]：当你与怪物图鉴中有记录的生物作战，且你用银制武器命中它们时，在5分钟内你可以无视他们减伤，免疫，每当你用武器命中目标，该状态持续时间都会被刷新。
[能力形容]：水银含有剧毒，是很多生命的克星。
[释放类型]：被动
[持续时间]：5分钟
