069】银妖精《燃钢之魂》
（制作人：青云、审判与正义之龙）
（审核人：沙耶香，小凯，玛丽亚）
【传奇最速过审＞修复（指同步枪械射速改动）】
（更新人：审判与正义之龙：更新了一个新的S级自定义图纸）
（审核人：玛丽亚，沙耶香）
（更新人：审判与正义之龙）
修改内容：修改了比较尴尬的”虚拟灵魂“和“无上威能”，让这俩的泛用性提升了
意识到召唤流目前是（殖装+械生成+虚拟灵魂+某个殖装）槽不够，于是将械生成干脆丢进基础性能里面）
召唤物内，修改了蜘蛛和守誓者，修改了召唤点数（之前，S特质，6传奇精神，才76点，连两个S兵种都不够）
（审核人：小凯，糕）
【25.9.10：明确召唤动作为主动】（无折扣）

[异化改造类]
战士远去之后，世界在火焰重燃之后短暂的复苏，然后又因为没有生命，魂之轮回无法重塑而再次缓缓熄灭——卡尔利斯世界只是中止了毁灭，并没有恢复正常......但是，在原莫纳德拉山脉，现莫纳德拉沙漠中央，在战士遗留的生命力与秩序之力中，生出了一朵银色的小花。
这朵有着金属般花瓣的小花生命力异常地顽强，它是唯一一个从复苏中苏醒，却未在其之后凋零的生命，于是，在钢之蟒卡尔利斯的培育与扶持下，沙漠中生出了一片银色的花海，它们互相共鸣，在体内凝聚出了一丝钢之力，随后，战士的第一批眷族，花妖精...或者说，银妖精，便就此诞生了。
对于妖精种群的加入，龙之主表示十分甚至九分的关切，九州枢纽也迅速的吸收了一大批天性善良的银妖精，以补充九州的科技战力...

【E】级：解锁基础性能
【D】级：解锁两个初级能力，免费获取一个不高于D的蓝图
【C】级：提升两个能力到中级，解锁一个初级能力
【B】级：提高两个能力到高级，提高一个能力到中级
【A】级：解锁一个特殊高级能力，提高一个能力到高级
【S】级：解锁“让一切重燃”，你现在可以自定义投稿一个“蓝图”并且加入这个特质的蓝图列表中

【基础性能】
[能力名称]：妖精之体（E级）
[能力简介]：在上古的创世神话之中，初始之火燃尽混沌，锻造成起源之钢，万物自钢中诞生，世界由此而成，火和钢的力量组成了整个多元宇宙，是世界最基石的力量之一——而你，作为【奇迹之王】【万军之主】的眷族，从本质上来说就是钢之力的具现。
[能力效果1]：将你的种族修改为“银妖精”，被视作能量生命与机械生命，你的背部可以伸出透明的生化翅膀并以此获得正常的飞行能力（维持飞行消耗1ap，A级改为0消耗），你的体表会自然地放出微光，你没有吃饭与睡觉等需求。
[能力效果2]：你获得与幻想物种交流的能力，“妖精”种族对你的好感度上升2星。
[能力效果3]：作为纯粹的秩序生命，你极其地厌恶”混沌“”黄昏“”丰饶“”亚空间恶魔“等代表着无序，邪神，恶魔等具备强烈负面，混乱导向的种族、概念（好感度星级固定为负，在RP上需要表现出来）。
[能力效果4]：（D级解锁，+4战力，可选择不带）：你现在可以以一个主动动作，制造不超过自己特质等级的蓝图机械了（需要对应的蓝图技能，一次一个）
每个蓝图之间的冷却独立计算，同时，你可以消耗10分钟/1回合，修复一个不高于自身特质等级的科技物品10%的耐久（每天最多2+特质等级次）
[能力形容]：经过界域的适应性改造，你不必像妖精那般矮短得有些渺小，也不必像妖精那般纯粹得有些无谋，但你的肉体与心智还是不可避免地受到了影响。
[冷却时间]：无
[释放类型]：被动，主动

[能力名称]：机械亲和（E级）
[能力简介]：神话传说中，初始之火与起源之钢锻造了整个迈克罗夫世界，而所有物质化的存在，尤其是万物的肉体，更是直接源于那起源之钢——而你，身为钢之力的具现，天生地对机械带有奇高的亲和性。
[能力效果]：在你你可以不需要前置能力地操控、无视属性要求地使用特质等级-1及其以下的科技侧物品并破解等级不高于你特质等级的科技侧的电子锁等程序（秘法锁等不在此类）。
[能力形容]：就好似在神经信号的传递下手指的屈伸，机械在你眼中与自己的肢体无异。
[能力备注]：本技能视为同级的“工程学”技能（最高C）
[冷却时间]：无
[释放类型]：被动

[能力名称]：心光体·战舰（E级）
[能力简介]：作为本质极其纯粹的生命体，你拥有着将自身的“心灵世界”投射到现实，成为类似于背后灵的能量实体的技巧。
[能力效果]：在背后展开外形自定，但一定与科技有关的（比如说一艘投影战舰，火炮等）、跟随你自身移动的“心光体”，你可以消耗一个主动动作命令心光体进行攻击，心光体的攻击为远程攻击，伤害形式为物理伤害，等同于你自身发起了普通攻击且其基础伤害为2/3/4/5/6/7d精神（根据特质等级增加），在维持心光体期间，你的本体不能进行常规的攻击动作。
[能力形容]：你心灵世界的一隅具现在你的背后，接着凝作实质，向敌人投射出了恐怖的子弹风暴。
[冷却时间]：无
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[持续时间]：直到你主动解除
额外标注：心光体不享受体型带来的优势，毕竟它只是个投影，投影的体型不超过你的特质等级+2（也就是，C特质的心光体不超过体型5），体型8的心光体也不能超过你的精神*10米长度

【可成长能力】

[能力名称]：战舰殖装（D级/C级/B级）
[能力简介]：你的认知越发广博，精神越发坚韧，最终，这份心智的升华反馈到了你心灵世界的直接体现“心光体”上，并使其拥有了进一步的提升。
[能力效果]：当你发动“心光体·战舰”的时候，你可以将你主手装备栏的枪械模版武器融入心光体，若如此做，则根据武器的装备点数对心光体追加效果，同时心光体的攻击视为融入武器的对应武器种类进行的攻击。
伤害：心光体攻击造成的伤害附加等同于伤害点数的伤害，心光体的最大攻击距离上升伤害点数（米）的距离。
耐久：心光体维持期间，你获得相当于耐久点数（非实际*10的耐久）*1/2/3的护盾（每3/3/2回合刷新1次）。
射程：5/3/2回合1次，心光体的攻击视作射程点数（点数，而非实际*10的射程）米的范围攻击。
载弹量：一场战斗至多（载弹量点数除以3/2/1）次，你可以消耗印痕/背包中的子弹来让心光体的一次攻击应用来自消耗子弹的伤害和效果加成。
射速：5/3/2回合1次，心光体的攻击附加（枪械射速-1）段额外的攻击机会，每段需要单独的对抗且可以攻击不同的单位，这个效果不与其他多段类效果叠加。
精准度：心光体攻击的对抗数值额外上升1d（精准度点数除以3/2/1）点。
特殊标注：某些“占据武器栏”“封锁武器栏”的特殊武器无法转化，融入武斗殖装
[能力形容]：作为你心灵世界的一隅，心光体直接地反应了你的战斗风格。
[释放类型]：被动
【备注】：“武斗殖装“以及”战舰殖装“不能同时共存，因为类型冲突

[能力名称]：武斗殖装（D级/C级/B级）
[能力简介]：你的认知越发广博，精神越发坚韧，最终，这份心智的升华反馈到了你心灵世界的直接体现“心光体”上，并使其拥有了进一步的提升。
[能力效果1]：（0AP主动动作开关）心光体的攻击变为近战攻击（视作来自于你的近战攻击），你可以使用心光体发动不超过C/A/S级的主动战技侧技能。
[能力效果2]：当你发动“心光体·战舰”的时候，你可以将你主手装备栏的非枪械模版武器融入心光体，若如此做，则根据武器的装备点数对心光体追加效果同时心光体的攻击视为融入武器的对应武器种类进行的攻击。
伤害：心光体造成的伤害附加等同武器伤害点数的伤害，心光体的最大攻击距离上升伤害点数（米）的距离。
耐久：心光体维持期间，你获得相当于耐久点数（非实际*10的耐久）*1/2/3的护盾（每3/2/1回合刷新1次）。
[能力效果3]：当你发动“心光体·战舰”的时候，若你没有将武器融入心光体，那么你的心光体攻击视作徒手攻击，同时伤害上升1/2/4d精神。
特殊标注：某些“占据武器栏”“封锁武器栏”的特殊武器无法转化，融入武斗殖装
[能力形容]：作为你心灵世界的一隅，心光体直接地反应了你的战斗风格。
[释放类型]：被动
【备注】：“武斗殖装“以及”战舰殖装“不能同时共存，因为类型冲突


[能力名称]：超载协议（D级/C级/B级）【异常状态】
[能力简介]：通过对于机械的加持，短时间的让机械负荷过载，以加剧耗损换取机械短时间的出力提升，由于在塔强机械出力的同时也提高防护通常能维持一段时间机械出力提升而不致损毁。
[能力效果]：你可以与场上至多（传奇精神+1/2/3）个友方机械构造单位（本土单位，以及你银妖精特质蓝图制造出的）构建连接，使其任意2项属性上升你的精神*10%/20%/30%。
[能力形容]：额定功率突破，安全保险解锁，中止程式熔断，超载协议启动。
[释放类型]：瞬发

[能力名称]：虚拟灵魂（D/C/A）【A级改名为主宰降临】【异常状态】
[能力简介]：数据化灵魂，听起来很厉害，似乎永生不死，但主神空间的束缚让你无法绕开限制
[低级能力效果]：
① 你可以将自己的算力与最多2个友方机械构造单位（本土单位，以及你银妖精特质蓝图制造出的）共享，为它们提供额外的判定与攻击力，激活“虚拟灵魂”时，本体无法进行任何形式的攻击。共享算力的单位伤害提升1d精神，进行战斗判定时可以将公式中的1d属性替换为1d[你的精神/2]

[中级能力效果]：
① 你可以将自己的算力与最多【传奇属性+1】个友方机械构造单位（本土单位，以及你银妖精特质蓝图制造出的）共享，为它们提供额外的判定与攻击力，激活“虚拟灵魂”时，本体无法进行任何形式的攻击。共享算力的单位伤害提升2d精神，进行战斗判定时可以将公式中的两个1d属性替换为1d[你的精神/2]

② 你现在可以将自己的身体数据化，融入一个你的蓝图造物体内，此时你完全控制你的蓝图造物，不再以自身的人物卡进行行动（附体的造物不再具有攻击次数限制，改为2AP主动攻击）。它享受到你“武斗殖装”/“战舰殖装”的效果（伤害，护盾等直接叠加在那个机兵的数据上），被你附体的造物可以将战斗判定中的所有属性改为[你的精神/2]。附体状态下，你的护甲，伤害增益，判定增益，都会减半（独立乘区）后叠加在机兵身上，机兵会获得你50%最大生命值的额外耐久。你可以以主动动作解除附体，解除后造物失去所有加成。

你解除附体，或附体的造物被摧毁会导致你被弹出，出现在造物的位置，且本场战斗的剩余时间内（至少为3回合/30min）你失去你所有的增伤，护甲，50%的生命值上限，以及战舰/武斗殖装的效果。

[高级能力效果]：
① 你可以将自己的算力与最多【传奇属性+2】个友方机械构造单位（本土单位，以及你银妖精特质蓝图制造出的）共享，为它们提供额外的判定与攻击力，激活“虚拟灵魂”时，本体无法进行任何形式的攻击。共享算力的单位伤害提升3d精神，进行战斗判定时可以将公式中的所有属性替换为1d[你的精神/2]

② 在中级的基础上，你现在可以以瞬发动作解除附体（解除附体后，机械受到的加成立刻消失）。自主退出解除不会承受负面，但若被击毁弹出，解除附体的负面保持不变，负面持续时间改为1回合。

③ 特质S级时解锁，一轮回一次，当你死亡，并且没有其他保命手段时，你可以将自己的数据灵魂转移到自己控制的一个战兵内，本轮回你失去除了本特质技能以外的一切技能

[能力限制]：不允许通过口胡转移你自己的灵魂之类，达成不死，复活之类的效果
[释放类型]：
①② 吟唱1回合进行绑定/附体
② 主动解除（A级解锁瞬发）
注： 绑定运算共享和附体需要造物在你的1*精神范围内


【特殊高级能力】
[能力名称]：无上威能（A级）
[能力简介]：寰宇的力量，为你所用，可以大幅度的提高你的攻击力
[能力效果]：你的伤害上升3d精神，每1传奇精神提供%5增伤和技能影响范围，其它传奇属性提供1%（含射程以及AOE范围）
能力备注：这部分增益，你操纵的机械体同样能享受到
[能力形容]：你作为能量/机械生命体的“信息密度”被提高了，一举一动都带着天地之威
[释放类型]：被动

[能力名称]：金苹果（A级）
[能力简介]：究其根本是某种强大的科技能源核心，你可以叫它S2机关，虚数核心，神之种，但描述的都是这种力量
[能力效果]：若你的主能量池上限与精神直接挂钩，则其上限增加5*精神，若其不与精神挂钩，则其上限增加3*精神（最多不超过该能量池原本的50%）；每分钟/每回合开始时，若你的主能量池是法力值、魔力值、内力等非法则型，可常规回复的能量池，则恢复1*精神的能量；你现在可以充当不超过你等级的机械构造单位的能量源了（电力输出量级起码相当于大型发电站，精神越高输出量越高）
[能力形容]：从无穷无尽的“狄拉克特之海”中吸取能量，你已经事实意义上的具备了利用真空零点能的能力
[释放类型]：被动

[能力名称]：神灵之器（A级）
[能力简介]：银妖精是天生的机械师，工匠，而种群中最顶级的银妖精能制造出最强大的神器
[能力效果]：你本内用蓝图制造出的机械单位全属性上升你精神的10%，伤害提高你的特质等级*1d精神（视为额外增益），一卡一次，你可以花费960碎片制造一个S级的自定义简易商城模版的武器，这之后，你可以进行一次500难度的冥想来为其增加一个不占用武器点数的640点数的自定义效果。
[能力形容]：神躯，神念，神格，神术，而银妖精是最后的一块拼图——神器
[释放类型]：被动
（注：炮塔之类没有属性的单位不受到属性增益影响）
备注：【神器】无法交易

[能力名称]：让一切重燃（S级）
[能力简介]：
【火，带来光与热】
【绝大部分文明的开端，便是由火开始】
【即便是诞生于漆黑的世界，生命以冰冷的元素以太为食，并不需要光明与温暖，但火焰却并非如此肤浅的东西】
【在这个被绝望与悲哀充斥的多元宇宙，一切生命都在燃烧心中的意志与信念，化作自己的光明，驱散黑暗，照亮前路】
【这信念便是火，这意志便是光，这火与光传承着，父传子，子传孙，师授徒，徒授更后者——前前后后，往复无尽，火焰始终在文明的交替中传递，即便是死亡也无法将其熄灭】
【燃尽的黑灰中，永远隐藏着点点星火，而这些火种终将再次点亮，照彻万物。】
【万物众生啊，请务必让火焰延续】
[能力效果]：轮回开始时，获得以下三种效果
【奇迹之力】：你免疫污染、诅咒以及包括魅惑、精神控制、精神干扰在内的精神负面效果，如果受到精神负面效果，可以进行一个精神对抗，成功将这些负面效果反弹（此效果冷却1天）
【永战躯-冠军赐福】：进入轮回时，你除了精神以外的全属性提高精神的10%（基于基础精神，不计算其它的精神属性增益）
【铸神机】：获得“械神之躯”的使用权，当你与，”混沌“”黄昏“”丰饶“”亚空间恶魔“等代表着无序，邪神，恶魔等具备强烈负面，混乱导向的种族、概念战斗时，所有蓝图冷却时间降低一半
[能力形容]：你获得了来自【奇迹之王】【万军之主】的赐福，获得了在无限大的多元宇宙乃至无限层的无限宇宙中散播希望的力量。
[释放类型]：被动

[能力名称]：械神之躯（S）（和“让一切重燃”占据同一个技能栏，不额外提升战力）【变身】
[能力简介]：更加适应大型战争，乃至于文明级舰队战斗的形态
[能力效果]：激活条件：场上有损坏的，占点超过40的，不低于C级的机械
激活后，你的“心光体”将会化做实体，由无数机械，护盾，战兵构成的巨型单位（将会受到规则书体型增益，和体型2的每一点差距带来10%的力量和进攻方闪避，协调判定，-10%的协调和被动方闪避判定）
你的全属性将会被“械神”的属性替代，（AP增加最多不超过你本来AP上限的一倍，不会改变你本来的san，HP和能量池容量）
【请注意：械神的全属性不会重新被你的光环，身上的增益效果等重新增益一遍，也不会受到其它增益效果影响，它本来已经基于了，不要左脚踩右脚谢谢】
“械神”的属性按照一个特殊计算表进行计算，“械神”本身的全属性最高不超过你当前的精神的90%（因为它可以吃到你的“过载协议”）
每个融入的，C级的损坏机械提供6%*精神的属性，B提供15%，A提供40%，S提供80%（例：你融了6个C，2B的损坏战兵，它的全属性就=你的精神的66%）
持续时间=融入机械占点/10个回合，耐久额外提升融入机械的耐久*1点，并且提供这些耐久30%的护盾，这些护盾每回合刷新
你受到的，来自“武斗殖装/战舰殖装”的伤害增益翻倍
[能力形容]：战场上残留的机械零件被你的心光体吸引，无数零件化作了所谓的“机械神明“，械神
[释放类型]：主动/强瞬/瞬发
[技能类型]：变身
[能量消耗]：每回合消耗30%的，精神为主的能量池（比如法力），如果无法供给则会提前消散
[冷却时间]：一轮回一次
【特殊：主持选开，当超过10000/10%（取低）的本土智慧生物呼唤“奇迹”降临时，你可以消耗一次特质觉醒的机会，立刻刷新【机械神明】的冷却】
[持续时间]：融入机械占点/10个回合
额外备注：激活“械神之躯“时，你将会躲在它的内部，AOE和正常攻击将被械神优先挡下
而“贯穿”或者“精神攻击”首先需要弱点对抗类能力观察到你躲在机械神明内部的何处，才能绕过防御攻击到你
“械神”的大小取决于你的心光体的大小，体型不能低于3
“械神“耐久归零则被摧毁，无法使用“废弃改装”拉起，并且，“械神”计算耐久时不会计算过载（毕竟你无法增益被摧毁的单位不是么？）

————技能表————
除非特殊说明，以下能力仅限该特质持有者可以按规则书价格购买，且其等级不能高于特质等级。

[能力名称]：废弃改装（C）
[能力简介]：通过【械生成】衍生出的使用技巧，将报废的战兵重新拉起
[能力效果]：每次，你拥有传奇精神*3的点数，将已经被摧毁的自身蓝图单位重构，被拉起的单位全属性-5/-4/-3，伤害降低20%/15%/10%，耐久降低30%/20%/10%（取决于你的”无源械生成“等级）
额外描述：拉起不同机械消耗的点数会在它的蓝图中标注，并且同一个机械最多被拉起1/2/3次，属性降低等也会叠加
（取决于你的特质等级，E/C/A时修改）
[能力形容]：战斗中的紧急修补，因此也放弃了很多功能，并且会大幅度降低机械的结构强度
[释放类型]：主动
[打击类型]：无
[伤害类型]：无
[冷却时间]：4回合
[持续时间]：无

【蓝图】（蓝图占技艺栏，并且占同级战力）你最多操控【10+精神/5】【10+精神/3】【10+精神/2】（特质等级E/C/A时改变）点数的机械
特殊标注：蓝图中的道具均无法用来格挡，战舰盾牌的梦想先给你刀了
蓝图中的“蓝图上限”指的是，你同时最多拥有几个此类单位

*特殊的，“炮塔”不具备属性，它的命中判定，以及力量对抗判定=你的对应-40%
并且，不具备先攻的召唤物（比如炮塔，战舰之类的），行动回合与你的合并
*请注意，单位的攻击力中的*精神，或者d精神，都是“你的精神”，而不是“召唤物的精神”（因为那样伤害会低的难以想象）

蓝图名称：劳工I型（E）
蓝图描述：最简单的，甚至电线都外露的基础机器人，几乎做不了任何复杂的行动
蓝图数据：耐久100，护甲5，无法援护，攻击力10（物理）
蓝图特效：由于过于粗制滥造，受到的“神灵之器”的攻击buff最多为2d精神
壮硕：10
爆发：5
协调：3
精神：0，但免疫任何精神控制/精神异常效果
反应：4
幸运：0
蓝图上限：20
蓝图占点：1
蓝图冷却：30min

蓝图名称：机枪炮塔（D）
蓝图描述：最基础的，火药武器炮塔，简单的总是好的
蓝图数据：耐久150，10双抗，伤害=20+1d你的精神，射程=你的精神，回合攻击两次
蓝图特效：炮塔无法援护，无法移动，被移动则关闭，需要1回合/5分钟部署
蓝图上限：4
蓝图占点：3	
蓝图冷却：30min

蓝图名称：电磁武器/等离子炮塔（C）
蓝图描述：更加先进的炮塔，造成的伤害也更高了
蓝图数据：耐久400，30双抗，伤害=40+2*你的精神，射程=你的精神*3，每回合攻击2次
蓝图特效：炮塔无法援护，无法移动，被移动则关闭，需要1回合/5分钟部署
蓝图上限：3
蓝图占点：5
蓝图冷却：1小时

蓝图名称：M-21型智能地雷（D）
蓝图描述：会到处乱跑的地雷哦
蓝图数据：部署1回合后进入状态，敌方靠近5米内引爆，造成50点固定伤害（无视护甲，免伤）
蓝图特效：可以移动，但移动后自行部署需要3回合后才能引爆，多个同时引爆最多造成300伤害
蓝图上限：20
蓝图占点：1
蓝图冷却：3回合/10分钟

蓝图名称：G-2型机械蜘蛛（C）
蓝图描述：2米多高的大型机械蜘蛛，装备了两门初级等离子武器
蓝图数据：肉体4属性=5+你的精神*20%（如果你的精神是60，则它的全属性是14），移动速度为平均属性*1米每AP，拥有2点仅可用于移动的AP，HP按照壮硕*20，护甲=你精神的半值（双抗）
蓝图特效：每回合最多攻击两次，射程=你的精神*1米，每次造成你特质等级d精神的魔法伤害，并且附加5点灼烧（流逝，可叠加，持续2回合）
蓝图特效2：受到【超载协议】增强的情况下，造成的伤害额外提升你的特质等级d精神点
额外描述：精神和幸运默认为0，因为机械单位原因，不受常规流血/精神控制/精神负面效果影响
（是的，这东西不能用来援护你自己）
蓝图上限：5
蓝图占点：6
蓝图冷却：1小时

蓝图名称：守誓者亲卫（B）
蓝图描述：真正的精锐，只能拥有两个的护身保镖
蓝图数据：全属性=你的精神的30%，含幸运和精神，移动速度为平均属性*2米每AP，拥有2点可用来移动的AP，HP=壮硕*30
蓝图特效：可以进行远程射击也可以进行近战，伤害=你特质等级*精神点，AP=3+你的AP/2点，每回合刷新一个你精神*2点的护盾
蓝图特效2：每个“守誓者”每回合一次，将自己的攻击攻击力替换为你的普通攻击的伤害（不视为你来源的攻击，也不会受到“你的普通攻击变成多段”的影响）
蓝图特效3：当你受到致命攻击时，你可以以一个2AP的强瞬动作，将一个“守誓者”传送到你面前格挡伤害（前提是不是AOE），视为一次无需对抗的援护，即使守誓者被击毁，伤害也不会溢出到你身上（此效果每个守誓者最多一次，即使你拆掉重新召唤，也不会刷新，视为蓝图的技能效果）
额外描述：因为机械单位原因，不受常规流血/精神控制/精神负面效果影响
蓝图上限：2
蓝图占点：10
蓝图冷却：6小时

蓝图名称：【名称自定义】战舰图纸（A）
蓝图描述：很明显，科技侧的未来是星辰大海！
蓝图数据：一艘战舰，大小最低体型5，最大不超过1km长度，耐久=你的精神*10点，每回合最多移动你精神*10米（如果非战斗轮，则最大速度视为音速）
蓝图特效：你现在可以将你的心光体和战舰融合，心光体的护盾额外叠加在战舰上，并且射程提升你的精神*3米
蓝图特效2：“战舰”每次最多受到不超过自己耐久一半的伤害，此特效每回合最多触发一次
蓝图特效3：“战舰”具备的武器阵列可以按照你的指挥进行射击，每回合最多传奇精神次（需要你消耗一个0AP的主动动作指挥），造成4d精神+4*精神的爆炸伤害，AOE范围40米（爆炸伤害无视50%的护甲）
蓝图特效4：“战舰”可以额外摆放最多1*传奇精神个“炮塔”词条的单位（即，具有无法移动词条的本特质单位），它们固定在战舰上之后，战舰移动的情况下这些炮塔不会被关闭
蓝图上限：1
蓝图占点：20
蓝图冷却：3天

蓝图名称：龙仪巧-天龙流星=DRAconids（S级）
蓝图描述：自天龙座降诞的“龙辉巧”恒星系级自律兵器，以恒星之光为食粮，以星彩之光为武器，以极超之光为载具，化身一颗为宇宙中的宵小之徒带去破灭的璀璨流星。
为适配战场的多种需要较之原型体积受到了大幅地缩小，但仍是不容小觑的机械巨龙。
蓝图数据：
全属性（包括精神、幸运）等于你精神*70%。HP=壮硕*30
AP等于4+你的传奇精神点。
体型4-8任选
普通攻击为12d精神的远程光属性伤害。
可以飞行（维持飞行不消耗ap）且可以在宇宙空间正常行动（在非战斗轮中最大速度视为音速）。
蓝图特效1：一天最多特质等级次，可以以1个主动动作消耗全部的AP，并在下列技能中选择一个发动。
【极超之龙辉巧】：机体泛出金色的虹彩，瞬移至周围（消耗ap）*传奇精神*100KM范围内的任意位置，与其直接接触且无反抗意愿的单位可以一同瞬移。（此效果冷却3天）
【喰光之龙辉巧】：超频运转由恒星驱动的动力核心，使自身获得持续3回合的2*（消耗AP）*精神的护盾，下次攻击时清空这些护盾并使这次攻击附加等同于清空护盾数值的光属性伤害。【异常状态】
【龙辉巧流星群】：机体闪烁红光，从遍布全身的炮口发射出席卷战斗宙域的能量流星雨，对场上所有敌对单位各进行一次攻击，各造成（消耗ap）*精神的光属性伤害。
蓝图特效2：当场上存在已摧毁的这个机械体，且场上不存在你制造的同名机械体时，可以使用以下效果。
【流星辉巧群】：每个机械体一轮回一次，，将场上累计蓝图占点40点的机械体献祭（强制摧毁），重构已经被摧毁的一只这个机械体，这个效果重构的机械体清空废弃改装次数。
蓝图上限：1
蓝图占点：40
蓝图冷却：7天
投稿人：常雨迟

