071】恐怖直立猿基因


[异化特质]
(制作人:MT小小白)
(审核人:玛利亚、红月)

恐怖直立猿被考古学家称为史前最恐怖的掠食动物，虽然陆生哺乳动物也出现过诸如巨豺齿兽、剑齿虎家族等曾经雄踞一方的掠食霸主。但是和恐怖直立猿相比，根本微不足道。
从古老的时代一直经过优胜劣汰发展至今，与之伴随的是无尽的杀戮与无数物种的灭绝。这些被灭绝的物种不仅包括本身是欧洲、亚洲大陆、美洲、东南亚群岛等地的土著物种，更包括了在恐怖直立猿十多万年前走出非洲之前便离开非洲大陆去闯荡的“表亲”——直立人、尼安德特人、丹尼索瓦人等等。
该特质是提取了恐怖直立猿猴的基因并加以改良后插入轮回者的基因序列中，虽然不会改变轮回者的种族，但是会赋予轮回者一些恐怖直立猿猴的种族特性，如：一年四季都可以处于发情期，有着更加灵活的思维能力以及手部。

E级：解锁基础性能，解锁一项初级能力
D级：解锁两项初级能力
C级：将三项已掌握的初级能力升级至中级
B级：将三项已掌握的中级能力升级至高级
A级：解锁“社会属性”
S级：解锁“猿神？岂懂！”
—————————————————————————————————————————
【基础性能】
[能力名称]：种族诱导
[能力简介]：在走出非洲之后，恐怖直立猿便犹如降维打击般地走到哪就屠杀到哪，遇不到哪怕丝毫的反抗。
[能力效果]：当你在完成你的主线任务并且回归之后。若是你在任务期间杀死了恐怖直立猿以外种族的首领以及其他重要角色，则可能会导致该种族灭绝/进化/变异/毫无变化。这一能力不会在任务期间产生任何影响，仅仅是在或许可能存在的CG或者日后谈中出现。至于这个能力能发挥多少作用，具体取决于KP的心判和意愿。
[能力形容]：对这些被悲剧地“抄家灭族”的物种来说，“恐怖直立猿”的称谓当之无愧。
[释放类型]：被动

[能力名称]：直立行走
[能力简介]：在越发稀疏的林间，食物越来越难寻觅。原来触手可得的浆果已经消失殆尽，费点精力能够抓到的树栖小动物也不见踪影。你不得不小心翼翼地从所剩无几的树上下来，小心翼翼地踏出迈向大地的第一步。
[能力效果]：当你形态学下端的朝向与地心引力的方向一致，且想要在行走的时候想要直立的话，那么你在行走的都是直立的。
[能力备注]：轮回者想要将这个效果转化为实际利益时（如作为机器动能等），具体效果由KP自行决定。
[能力形容]：习惯了弓着身子的你猛然发现，茂盛的荒草挡住了你的视线，你不得不直起身子来看得更远。不似树梢间，你能够辗转腾挪，把捕食者“秀翻”；在草丛中，你只有直起身子，才能够看得更远，才能够远远地避开捕食者。
[释放类型]：被动

[能力名称]：脑容量
[能力简介]：大脑作为最耗能的器官，仅占体重的2%，但却会消耗全身近25%的能量与氧气，需要无比丰富的血管网络进行供给。对于其他动物来说是难以承受的消耗。
[能力效果]：你的大脑体积被固定为自身体重的2%，即使是在被破坏、吞食、消化，你大脑被分离或者分解的部分的总能量也依然与被破坏之前的体积所对应的能量部分守恒。
[能力形容]：然而，独特的捕猎方式给恐怖直立猿们带来了充分的营养摄入，解开了对大脑能耗的限制，使得脑容量变大的突变不再有害。充足的能量能够使其支撑一个聪明的大脑所需的消耗，而这个时候，智商的优势便能够显现出来，并最终在生存的压力下脱颖而出。
[释放类型]：被动
—————————————————————————————————————————
【可成长能力】
[能力名称]：工具制作（E/C/A）
[能力简介]：因为当时恶劣的生存环境，恐怖直立猿的宿敌有很多，可以食用的食物也比较稀缺，所以他们制造工具一方面用来杀死动物和切开动物的肉，解决温饱问题；另一方面用来防卫敌人，使自己免于一些危险因素的伤害，保护自身的安全。
[能力效果]：
效果1：你获得了等同于现代各个专业大学生的都应该理解的知识。并且可以用普通的材料制作出一个无等级/不超过E级（C级提升）的非武器或者防具或者其他装备的小物品（比如说普通的桌椅板凳）。当然完成这一点你还需要合理的工具和适当的时间。
效果2：你可以消耗等同于素材点的素材或在本内购置的材料，在副本内制造出一个总点数不超过60/240/960的白板冷兵器或者防具。若你选择的是本内购置的材料，则你必须进行一段不小于武器点数*1/3的制作rp。
若是基础的石器之类的则不需要工作台或者高炉之类的设施，若是较为精密或者材料相对具有科技含量的则需要（KP心判）。所制作的武器和防具等级最高为任务等级+1。
当特质等级达到C/A级时，你可以为其添加一个160/320点数的简易商场特效。如果被用于“触发后损坏”的特效，则你本轮回中直接失去这部分点数，并且无法再次选择那个特效。
[能力形容]：不过，虽然一开始使用工具的目的很简单，但这无形中使得当时的恐怖直立猿的大脑得到了有效开发，让他们做起事情来更加的灵活。此外，因为看到了工具带来的便利性，他们便尝试思考和制作更多的工具，生产力也因此得到了提高。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：无/直至先前制作的工具损坏

[能力名称]：超强耐力（D/C/A）
[能力简介]：早期的恐怖直立猿没有任何捕猎技巧，带着对食物的渴望，只能傻乎乎地远远吊在猎物屁股后面追击。但是，渐渐地，他们发现自己的目标已经疲惫不堪，而自己本身却没有感到任何不适；直到猎物坚持不住休克倒下，他们也仅需要大口喘气而已。
[能力效果]：按照顺序逐级解锁
效果1：你每消耗3AP则恢复1AP，一回合最多触发传奇协调次。
效果2：从入战第二回合开始，你的AP每回合+1，最高额外获得2AP。
效果3：免疫A级及以下的AP削减效果和B级及以下的肉体属性削弱效果，一天最多触发传奇协调次。
[能力形容]：后世有人对此进行了研究，将恐怖直立猿和四足爬行的猩猩进行对比。发现相同情况下，两足行走所消耗的氧气和能量仅是四足爬行的四分之一。因环境剧变而被迫站起来的古猿却因此获得其他物种难以想象能力——极致的耐力，这使得并没有其他突出优势的古猿具有了独特的捕猎方式。
[释放类型]：被动

[能力名称]：投掷技巧（E/C/A）
[能力简介]：恐怖直立猿不是唯一拥有投掷能力的生物，但是是唯一能够很好地投掷以杀死对手和猎物的物种。
[能力效果]：按照顺序逐级解锁
效果1：当你以投掷的方式攻击/传递物品时，你的远程攻击距离（纯肌体）+30%。
效果2：当你以投掷的方式进行攻击时，你的闪避判定（进攻方）+1D协调。
效果3：当你以投掷的方式进行攻击时，可以选择使此次闪避判定（进攻方）+20%或伤害+30%（发起攻击时选定）。
[能力形容]：恐怖直立猿的身体是进化适应的典范，使人类成为地球上最好的投手。
[释放类型]：被动
—————————————————————————————————————————
【特定高级能力】
[能力名称]：社会属性（A级）
[能力简介]：恐怖直立猿之所以能够席卷全球，最重要的原因还是强大的社会属性，而这一社会属性又源自于家庭纽带催生出的共情心理。回过头看一看这一切，其根源竟然在于几百万年前的直立行走。
[能力效果]：当你周围100m内有至少1名其他友方恐怖直立猿或相关特质（人类）强化者时，你和你的队友全判定+15%。
[能力形容]：这样的环境下，足够聪明的大脑逐渐在语言、沟通交流方面得到强化，具有同理心的利他行为开始出现。
[释放类型]：条件触发

[能力名称]：猿神？岂懂！（S）
[能力简介]：灵长目是哺乳纲的一目。全球现存约15科66属346种，如加上亚种，则有623个种和亚种。四肢长、善于攀爬，手指和脚趾可以弯曲，眼睛宽大、朝前方；用手（有时也用脚）抓握东西，大拇指、大脚趾和其他手指或脚趾相对立，手指或脚趾的顶部长有扁平的指甲；大脑发达。也是目前动物界中进化程度最高的类群。
[能力效果]：你每击杀一个非人类生物时获得0～5征服点（分别对应E～S级，不可用召唤物刻意刷征服点。若你在短时间内连续无故屠杀当地生物，KP则有理由出于维持生态圈稳定以此阻止你获得征服点），这些征服点除非用于主动消耗否则永久保存，你最多获得100征服点。
你每获得5征服点可选择一项判定+1+1%。
你每获得1征服点获得3HP上限。
你每获得30征服点获得1AP上限。
你每主动消耗20征服点可将生命值和能量池回复至满一次（一战一次）。
你每主动消耗50征服点可在该回合结束后额外获得一个回合（一轮回传奇协调次）。
[能力形容]：南方古猿亚科是最早直立行走的灵长类，即最早的恐怖直立猿。随后这一亚科逐渐发展、演化，直至成为了真正的猿神。他们的生活环境逐渐与其他生物分离，成为了食物链中最奇异的存在。
[释放类型]：条件触发
