073】护士《黎明杀机》
异化改造
制作人：九
审核人：审核组
修改人：常凯申
审核人：常凯申
修改人：颜语
审核人：玛利亚，奥莱特希雅·坦格利安·乔斯琳
修改人：颜语
审核人：阿凯，小凯
修改人：红月
审核人：沙耶香、

【翻修：针对原本续航极差的技能进行了修改，使其拥有了一个较为平滑的攻击曲线，初级的鬼影步倾向为一个追击技或代价很大的斩杀技，中后期开始向着高代价的爆发技转变】
【重置内容：强化了a级鬼影步的机动性，削弱了手术刀在a本的强度，但提高了手术刀的上限】
【死亡恐惧调整为仅限手术刀触发】（枪械把人打怕了不也是死亡恐惧吗 by红月（）

莎莉·史密森带着与孩子们欢声笑语的梦来到了城中，住在丈夫安德鲁建造的一个木制家中。有一天，安德鲁的工头不得不拜访莎莉，告知她丈夫的不幸消息并永远地改变了她的生活。没有其他选择，她不得不求职于克洛普瑞恩疯人院。她开始在底层工作，在夜班中努力。年复一年，她的心智已经承受到了极限，多年来可怕的事物侵蚀着她的眼睛。最后，她再也无法忍受，内心深处生出邪恶净化的想法。
工作人员在9月某天清晨来到这，在病床上发现了五十多名死亡的病人，其中包括4名死亡的工作人员。莎莉是那晚唯一在存活的人，但是她心智已乱、来回徘徊。人们把她送上了救护车，不过救护车从未到达医院。救护车在树林边被发现已经撞碎，所有工作人员死亡，唯独找不到莎莉。

【E】级：获得两项基础性能
【D】级：获得一项特定高级能力
【C】级：获得一项特定高级能力
【B】级：获得一项特定高级能力
【A】级：获得一项特定高级能力，升级斯潘塞的最后一口气
【S】级：获得特定高级能力 克洛普瑞恩疯人院

【基础性能】
[能力名称]：恶灵屠夫（E级）【变身】
[能力简介]：你并不是屠夫，只是获得了恶灵屠夫，护士的能力。所以你可以消耗一个主动动作在人类和屠夫之间随时进行切换。
[能力效果]：变成屠夫时，获得10%减伤，并且具有黑暗视觉，同时类似光明生物或是某些阵营的人会对你进行攻击或围剿。在你变身屠夫后，距离你24m内范围的单位会因为心跳不由自主的加快而感受到你的存在，你所有的技能必须在变成屠夫时才会生效，人类形态时自动锁定而无法使用。
[释放类型]：主动
[技能类型]：变身技能

[能力名称]：斯潘塞的最后一口气（E级）
[能力简介]：一把锈迹斑斑的医用手术刀，上面沾满了褐色的血痕，刀柄处装饰着一朵玫瑰。
[能力效果]：你获得一把武器，手术刀（单手武器，匕首类），近战攻击。初始伤害为1d50 耐久10的白板成长武器（最高成长至960）（到达上限后可以投入一个ex素材突破上限），你可以通过投入碎片增加他的伤害或者设定特效（自定义或简易商城，自定义部分不能超过160点数），并且随着特质等级提升获得额外效果。
手术刀不能转交给他人，破坏后（非耐久度过低导致变成一次性武器的因素）可花费3ap重新召唤。只有在你只持有手术刀作为武器的情况下，你才能使用鬼影步。
【E】级：在攻击人形生物时，这把武器的攻击力点数视为增加10%。
【D】级：你对残忍血腥猎奇的事物将显现出喜好，你获得1点san甲，同时残忍血腥类的场面将不会降低你的san值。
【C】级：一战一次的，你可以以强制瞬发动作使用鬼影步（同样是1ap消耗，瞬移和攻击都变为强瞬动作），但仅可飞行一次。
【B】级：你如果使用鬼影步进行攻击，两次及两次以上的命中将使对方无法回复生命值，持续一回合。
【A】级：你的鬼影步必定命中目标，且你的强瞬鬼影步不再有飞行次数限制。
【S】级：你的鬼影步将不可防御。


【特定高级能力】
1、
[能力名称]：斯潘塞的最后一口气（D级）
[能力简介]：护士的核心，鬼影步
[能力效果]：你获得了鬼影步能力，鬼影步初始满值充能，每次使用鬼影步消耗1点。使用鬼影步时，你获得一次30m的瞬移能力，且立即进行一次攻击。一次鬼影步包括一次瞬移和伤害等同于你的普通攻击的鬼影步攻击（均为主动），鬼影步消耗1ap。你可以选择连续鬼影步两次，但是当连续鬼影步结束，你立即陷入无法行动状态（不视作异常状态，不受自源性负面状态无法免疫影响）持续到你的下个回合开始。鬼影步能量点上限为2，每回合回复一点。
[释放类型]：主动/强瞬（C解锁）（为1AP）
[技能消耗]：1ap（连飞为2AP）
[冷却时间]：主动无，强瞬为一战一次

A级时效果修改为：

[能力名称]：斯潘塞的最后一口气（A级）
[能力简介]：护士的核心，鬼影步
[能力效果]：你获得了鬼影步能力，鬼影步初始满值充能，每次使用鬼影步消耗1点。使用鬼影步时，你获得一次【1*最高属性】m的瞬移能力（特殊的，该次瞬移可以直接穿过没有等级不高于该技能等级的结界阻挡的障碍物，并且即便你不会飞，也可以向上进行瞬移），且立即进行一次攻击。一次鬼影步包括一次瞬移和伤害等同于你的普通攻击的鬼影步攻击，鬼影步消耗1ap。你可以连续鬼影步n[n=能量上限]次，但是当鬼影步结束后，你可以进入持续n回合的无法行动状态（不视作异常状态，不受自源性负面状态无法免疫影响），也可以选择陷入ap上限-2*n并持续二回合（不包括本回合）的虚弱状态（不视作异常状态，不受自源性负面状态无法免疫影响）。（注：本回合你的AP不会减少，但之后两回合，AP和AP上限都会减少）鬼影步能量点上限为3，每回合回复一点。
如果你本回合仅进行过一次单次鬼影步，则第二回合不会触发虚弱或无法行动状态。
[释放类型]：主动/强瞬（C解锁）（为1AP）
[技能消耗]：1 ap（连飞为nAP）
[冷却时间]：主动无，强瞬一战一次


2、
[能力名称]：鸣喘&护士的呼唤（D级）
[能力简介]：你的呼吸不畅？别担心，她会来帮你。。。。。
[能力效果]：你可以通过呼吸声，感知到50m范围内的每一个会呼吸的生物的位置，甚至外观。如果是受伤目标，这个感知范围将扩大到100m。如果是你亲自砍掉超过最大生命值50%HP的单位，你将永久标记他的位置，永远知道他在哪里。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无

3、
[能力名称]：连续鬼影步（D级）
[能力简介]：作为无配件无技能的王者，实在不知道给他加点什么好了，改成五飞护士好了，
[能力效果]：获得两点鬼影步能量点上限，同时你的鬼影步连飞上限+2，但是你无法行动的debuff回合数加1/减少ap的副作用，减少的AP+1
[释放类型]：被动

4、
[能力名称]：死亡恐惧（D级）【异常状态】
[能力简介]：神出鬼没的护士，会带给猎物深深的恐惧
[能力效果]：你的手术刀（此处指斯潘塞的最后一口气提供的武器）每次击中对方，会为对方施加一层恐惧debuff。被击中的敌人的任何一切行动，需要投掷一个1d精神（投掷结果不受任何效果影响），如果投掷结果没大于半值，则有百分之（5xdebuff层数）概率行动失效.（不受任何加成或者减值影响）成功使其失败后清除其身上2层恐惧debuff。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无

【S级特定高级能力】
[能力名称]：克洛普瑞恩疯人院（S级）【异空间】
[能力简介]：护士生前工作的地方
[能力效果]：你将你的敌人和队友还有自己一起拖入克洛普瑞恩疯人院（视为异空间），范围100x100m，边缘是诡异的围墙外围是白色雾气，即使是爬上围墙往外跳出，也会发现自己返回围墙内，无法逃脱。疯人院是一座黑色砖墙的建筑，院子里落满了乌鸦，看起来仿佛废弃已久，但是在疯人院内依然能时不时听见病人的尖叫声。对于被你击中后生命值小于20%的敌人，会将敌人击倒，对于击倒的敌人耗时1回合进行“处决”，被处决的敌人无法触发战斗续行，无法复活，处决可以通过援护解除或是被来源为非被处决者的攻击打断。击倒：你必须在你的回合花费2ap爬起来，在爬起来之前你无法闪避，无法防御，仅能使用瞬发、强瞬及被动（若在被处决过程中花费2AP爬来并进行力量对抗且移动出10米后即可中段处决）。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回
[持续时间]：直到护士自己取消或者护士死亡

