075】血剑《第7史诗》

制作人：曹仁
审核人：彩虹、帝国、吃啥
【1/29：修复部分技能伤害类型错误的问题】

卡琳，雷茵格尔的安全部少尉，负责在创意无穷的都市学院之间维持秩序，以自己的方式孤军奋战，拥有十分强大的信念而被魔剑选中。
不断与被诅咒的魔剑抗争的卡琳得以操纵魔剑中蕴含的力量，但时而也会受到剑的影响，变得好战而冷静，失去往日活泼。

限制：必须使用刀剑类武器（包括太刀），否则本特质技能将不能使用



【E】级：获得基础性能，解锁一项初级能力
【D】级：解锁两项初级能力
【C】级：将两项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【B】级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将一项中级能力升到高级，解锁一项高级特质能力
【S】级：将两项中级能力升到高级。



【特质称号】
称号：血剑：A特质后获得
效果：鲜血的魔剑生命值临界点提升至66%，吸血量和增伤提升至20%，并且一场轮回一次，受到致命伤害后恢复至1生命值。



【基础性能】

【能力名称】：鲜血的魔剑（E级）
【能力介绍】：当魔剑吸收了持有者一定程度的血液，将会为了保护持有者而一时侵蚀持有者的意志，使其阵营变为混乱中立。
【能力效果】：当生命值低于50%时，鲜血充斥剑身，获得10%吸血，10%增伤并性情大变（除非本来就是混乱中立）。
【释放类型】：被动


【能力名称】：血香万里（E级）
【能力介绍】：魔剑嗜血的欲望指引你找到鲜血气息的源头。
【能力效果】：大致掌握精神除以2x公里范围内受伤单位的位置，但无法得知目标是谁。
【能力说明】：一个模糊的生物雷达。
【能力类型】：被动


【成长能力】
【能力名称】：血剑的诅咒（E级/C级/B级）
【能力介绍】：吸收到持有者的血量会使血剑的能力大大加强，这又增幅了持有者的战斗能力。

【初级效果】：每失去50%生命值，获得10%增伤与此同时自身获得一个10%易伤
【中级效果】：每失去40%生命值，获得20%增伤与此同时自身获得一个10%易伤
【高级效果】：每失去30%生命值，获得25%增伤与此同时自身获得一个10%易伤
【补充说明】：当失去的生命值恢复时，效果也会失去，虚假生命不会计入该技能计算
【能力说明】：使你变得强壮！

【能力类型】：被动



【能力名称】：正义剑客
（E级/C级/B级）
【能力简介】：以自己的方式孤军奋战守护秩序的正义剑士，灌注了信念的剑所向披靡。
【初级效果】：+10%暴击率，触发暴击时除本技能所有特质技能冷却时间-1
【中级效果】：+15%暴击率，触发暴击时除本技能所有特质技能冷却时间-1
【高级效果】：+20%暴击率，触发暴击时除本技能所有特质技能冷却时间-1
【补充说明】：只减本特质的技能冷却
【能力形容】：提供高额的暴击率
【释放类型】：被动



【能力名称】：拔刀：一闪
（E级/C级/B级）
【能力简介】：刀光一闪，便是半颗人头

【初级效果】：快速攻击，将造成武器伤害的一半（例如原本d100的武器此时变为d50，向上取整，下同）+1d爆发的物理伤害，可暴击
【中级效果】：快速攻击，将造成武器伤害的三分之二+2d爆发的物理伤害，可暴击。
【高级效果】：快速攻击，将造成武器伤害+3d爆发的物理伤害，可暴击。
【能力形容】：快速反击！
【释放类型】：1AP/瞬发
【打击类型】：近战打击型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：4/3/2回合



【能力名称】：拔刀：雷蛇
（E级/C级/B级）
【能力简介】：在敌人即将命中你的瞬间，以据说是无法用肉眼确认的快速拔刀术进行反击。

【初级效果】：快速攻击，将造成1d爆发的物理伤害，如果暴击，打断对方的本次攻击，每回合最多触发一次
【中级效果】：快速攻击，将造成2d爆发的物理伤害，如果暴击，打断对方的本次攻击，并回复1ap，每回合最多触发2次
【高级效果】：快速攻击，将造成3d爆发的物理伤害，如果暴击，打断对方的本次攻击，回复1ap，并使对方本回合的动作有10%的无效率（对方仍有消耗，只是不会有效果），每回合最多触发3次
【能力形容】：高速连击中的一环。
【释放类型】：1AP条件触发（必须在敌人对你进行近战攻击时使用）/1AP主动
【打击类型】：近战打击型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：4/3/2回合



【能力名称】：拔刀：血刃【异常状态】
（E级/C级/B级）
【能力简介】：注入鲜血的魔剑以快刀割裂各处动脉，而魔剑的诅咒使伤口无法治愈。
【初级效果】：造成1d爆发的物理伤害，如果暴击，撕裂各处动脉造成每回合流失40点真实伤害（部位判定）。
【中级效果】：造成2d爆发的物理伤害，如果暴击，撕裂各处动脉造成每回合流失80点真实伤害（部位判定）。
【高级效果】：造成3d爆发的物理伤害，如果暴击，撕裂各处动脉造成每回合流失100点真实伤害（部位判定）。
【能力形容】：鲜血喷涌而出，血之诅咒却使这伤口无法愈合。
【释放类型】：主动
【打击类型】：近战打击型
【伤害类型】：物理伤害/真实伤害
【流血时间】：3回合
【冷却时间】：6回合
【能力消耗】：20%最大生命值



【特定高级能力】


【能力名称】：拔刀：雷神（A级）
【限制】：你必须拥有高级拔刀：雷蛇才可强化
【能力简介】：以闪电般的行动乱闪打击，卡琳接受魔剑力量之前最强的招式。
【能力效果】：快速攻击，将造成普通攻击+3d爆发的物理伤害，如果暴击则本次攻击无视对方25%的护甲和减伤，同时再攻击一次；第二次的暴击率会降低30%，若仍然暴击则本次攻击无视对方50%的护甲和减伤，同时再攻击一次；第三次暴击率降低60%，若仍然暴击则本次攻击无视对方50%的护甲和减伤，同时再攻击一次；第四次暴击率降低100%，若仍然暴击则本次攻击无视对方75%的护甲和减伤，同时再攻击一次；第五次攻击只会造成基础武器伤害无附加值，但伤害类型为真实伤害。
【补充说明】：对于“必定暴击”类的效果，在本技能结算时视为暴击率增加100%，因此即使有必定暴击也未必能触发多重暴击。
【能力形容】：高速连击中必杀一环，兼顾了雷蛇与一闪的全部优点。
【释放类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【打击类型】：近战打击型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：1战1次



【能力名称】：拔刀·炎龙（A级）
【能力介绍】：将鲜血注入魔剑，向前掠袭而过，血之诅咒不会放过每一个被命中的敌人。
【能力效果】：瞬闪距离为爆发x3米，对一条直线上武器半径范围内的敌人造成武器伤害+1D消耗生命值x2+3d爆发伤害，如果无人生还，回复2ap。
【补充说明】：此技能无法闪避。
【释放类型】：主动
【冷却时间】：1战斗1次
【能力类型】：主锁定型
【能力消耗】：20%最大生命值
【伤害类型】：物理伤害
