079】血族
[黑暗生物/吸血鬼/血族]
制作人：白虹
审核人：今晚吃什么呢
修改人：飞鸟红叶

拥有近乎不死之身，无限的寿命，远超常人的力量与身体操控能力，还有吸收生命能量并将其化为己用的能力。由于是变异血统，大部分弱点都已经被修复了。通常新生血族不会太强，这段时间一定要注意保护好自己，随着时间的推移，血族才能更加强大。
血族比别的种族生存能力强太多了，但是你的伙伴没有那么强的生存能力，必然会经历许多生离死别，无论你怎么努力，总是会有抓不住的东西，总是有不得不去面对的东西。

修改说明：优化文本，特质升级链修改，将基础性能【不死】替换为【血族初拥】，将成长型能力【体能强化】替换为【血核】，【速度强化】新增效果，限制了【鲜血武器】仅能选择简易商城内特效，调整了【血炎】的技能效果，添加了数个血族技艺。
3.1更新：修复了描述不清的副特质转化，一定程度上修改了生命值加成（数值降低，但kp轮回和强化前轮回都会计数）、黑洞技能和成长技能也进行了一定的修改。


【注：该特质在购买后，只会获取“血池”效果，在触发血池效果之后，才会获取E级能力，该特质只能作为主特质使用】

2000积分购买
【前置能力】
【能力名称】：血池（E级）（激活前占据基础性能栏，激活后占据能量池栏）
【能力简介】：与生命力挂钩的能量池。人类的能力是有极限的，接受来自死亡的赠礼，这份赠礼足以让你超越人类。
【能力效果】：死亡后任意时间满状态复活（每卡仅1次），复活后你的种族变为血族。初始血池拥有100点能量池上限，每次进入轮回时为满，吸食600ml血液可恢复50%能量，被吸食者会感受到吸毒般的快感。
【补充说明】：复活后才能激活这个能量池，激活后无法洗去该特质，因为你已经“死”了，不装备这个能量池时特质能力全部无效，战斗时不能恢复能量池。
【能力类型】：能量池


【E】：解锁【基础性能】，解锁两项初级能力
【D】：【生命力强化】升级至中级，血池上限+50
【C】：解锁【血族初拥】，【生命力强化】升级至高级，【血核】升级至中级，血池上限+50，你的副特质栏（总计三栏）转化为能力栏（即使那里原本有特质，也会被顶掉消失）
【B】：解锁【暗夜君王】，【血核】升级至高级，血池上限+50
【A】：解锁【速度强化】，血池上限+50
【S】：解锁【帝王】，血池上限+100


【基础性能】
【能力名称】：血族（E级）
【能力介绍】：血族的基本能力，有效帮助拥有社交困难症的病人。
【能力效果】：普通人类对你的初始好感度+1，你获得夜视能力，无限的寿命，永远的青春，在对方没有使用隐身潜行匿踪等等特殊效果的前提下（即：你能感知到普通的规则书潜行，但不能感知到技能装备等特殊效果带来的潜行），你可以感知到爆发*10米的范围内的杀意。
【能力类型】：被动

【能力名称】：天敌（E级）
【能力介绍】：变异了也会有怕的东西。这些东西从上古就纠缠着血族。
【能力效果】：你的种族被视为黑暗生物，受到的神圣力量伤害增加50%，不惧怕阳光，但是在强烈的阳光下你的生命值恢复减半。你不能获得除本特质能力外的其他被动生命恢复效果，此优先级为最高。
【能力类型】：被动

【能力名称】：血族初拥（C级）（特质等级到达C级时解锁）
【能力简介】：每名血族都有属于自己的随从。
【能力效果】：
1.你可以在一名目标自愿的情况下，对一名目标使用此技能。在使用后，你可以随时随地得知对方的位置。同时，该目标将会无条件对你效忠，听从你的命令；
2.你可以对一名你当前战力等级-1及以下的目标强制使用初拥；
3.该技能只能在轮回内使用，且只能对NPC使用。在使用后，对方获得E级血族（变异）特质，如已有特质，则被强制代替。（不能对随从使用，使用后不能带出为随从）
【能力形容】：先将候选者体内的血液抽干，任何能将血液放空的方法都有效，但吸食是最普遍的做法。一旦候选者的血液被抽干，血祖就会给予候选者少量自己的血液，此时候选者会立刻转变成一名新的族裔。
【释放类型】：主动（消耗持续的15分钟）
【能力持续】：永久
【能力冷却】：一天一次
【能力消耗】：50％血池

【成长型能力】
【能力名称】：生命力强化（E级/D级/C级/S级）
【能力介绍】：随着时间推移，你的生命力越来越强大。
【初级效果】：生命值上限+40，生命值上限+5*轮回数。
【中级效果】：生命值上限+80，生命值上限+10*轮回数。
【高级效果】：生命值上限+150，生命值上限+15*轮回数。
【S级效果】：生命值上限+400，生命值上限+40*轮回数
【已经历轮回数：0，在低星低级本中，kp可以削减你的额外血数量到合理水平】
【补充说明】：当KP的轮回数和获取该能力之前的轮回数都计算在内。
【能力类型】：被动

【能力名称】：血核（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力介绍】：血核是血族的核心，持续不断地改造着血族的躯体，并且为他们带来强大的生命力和不可思议的能力，同时也贮藏着血族的能量。由于血核的初步改造，你的身体将变得更加强韧且拥有自愈能力。
【初级效果】：你每60秒/每回合恢复3%最大生命值的生命值。
【中级效果】：你每60秒/每回合恢复6%最大生命值的生命值，在生命值低于40%时，额外提高5％的最大生命值的生命恢复，持续二回合。
【高级效果】：你每60秒/每回合恢复10%最大生命值的生命值，在生命值低于60%时，额外提高10％的最大生命值的生命恢复，持续三回合。
【能力类型】：被动/条件触发
【冷却时间】：无/一战一次（额外生命恢复效果）

【高级能力】
【能力名称】：暗夜君王（B级）【变身】
【能力介绍】：变成一个强大的XXX（外表自行RP）。
【能力限制】：变身成这个状态后只能使用鲜血武器或空手攻击。
【能力效果】：每回合你造成的前两次伤害增加3D最大生命值/10的物理伤害，获得最大生命值一半的虚假生命值。
【能力说明】：虚假生命值每7（B）/5（A）/3（S）回合刷新一次，随特质等级提升。
【能力限制】：变身无法在强烈的阳光下维持。
【持续时间】：1场战斗
【冷却时间】：1天1次
【能力类型】：瞬发
【技能类型】：变身技能

【高级能力】
【能力名称】：速度强化（A级）
【能力介绍】：血量就是力量，加速血液运作速度的同时，你的身体机能也被强化了。
【能力效果】：本回合第一次闪避对抗增加1D最大生命值/30，你的移动速度增加（最大生命值/30）米/AP。
【能力类型】：条件触发（可选择是否触发）/被动。

【高级能力】
【能力名称】：帝王（S级）
【能力介绍】：经历多年成长终于配上了这份力量…如今的你打算如何使用这份王的力量？
【能力效果】：你变为暗夜君王的次数不再受到限制，暗夜君王强化为你带来的正面效果不变，负面不计。
解锁本能力时从下面效果中2选1，选定后永远不能改变
效果1：你现在可以在变身暗夜君王后穿戴任意可以使用的装备（额外获得魔皇剑Zanvat剑的使用权/购买权），暗夜君王被视为魔皇状态，魔皇剑的魔皇斩技能效果改为在本次战斗中使用过魔皇蝙蝠后常驻效果：挥出一道猩红色半月剑气（攻击距离100米，单体攻击，算作近战攻击）或持剑攻击，额外造成3X自身生命值上限/10的魔法伤害，造成的有效伤害变为存在1回合的虚假生命。冷却时间：1天1次，效果持续一场战斗。
效果2：暗夜君王附带的伤害不再有每回合2次的限制且附带的伤害固定为最大值的同时，暗夜君王来带的伤害值加成一半变为真实伤害。轮回数为你特质能力提供的加成暂时翻倍。你的变身外貌必须与人类外表脱离关系，秩序阵营在不熟悉你时第一次见到你变身外貌固定好感为负，认定你是引导人类走向毁灭的大敌，混乱阵营对你的好感+2（只与本特质基础性能叠加）。冷却时间：1天1次，效果持续1场战斗。
【能力形容】：终于可以随意变身，再也没有限制器束缚，但这力量还有用的上的时候吗？有吧？一层猩红的能量化作圆球将你笼罩，手持王的证明缓步走向敌人。
【能力说明】：能力2的效果是把3D最大生命值/10这部分的一半变为真实伤害。命门不是负面，被打死1次复活后仍能变身，但是再次复活需要等待1天的时间。
【冷却时间】：无/一天一次
【持续时间】：任意/一场战斗
【能力类型】：被动


【血族技艺表】
特质等级达到C级之后可以以标准技能价格购买
------------------------------------------------
【能力名称】：血球（C级/B级/A级）
【能力介绍】：用魔法释放一个血球。抽出被击中者的血液形成一个鲜红的护盾。
【能力限制】：这个技能不能受到任何加成。
【初级效果】：释放一个爆炸范围5米的血球，对爆炸范围内的单位造成等于4D最高属性的魔法伤害并获得等值的虚假生命，血球飞行距离=爆发*1。
【中级效果】：释放一个爆炸范围10米的血球，对爆炸范围内的单位造成等于6D最高属性的魔法伤害并获得等值的虚假生命，血球飞行距离=爆发*2。
【高级效果】：释放一个爆炸范围15米的血球，对爆炸范围内的单位造成等于10D最高属性的魔法伤害并获得等值的虚假生命，血球飞行距离=爆发*3。
【冷却时间】：全等级3回合1次，但虚假生命不可叠加。
【消耗能量】：10/20/30血池
【能力类型】：主动
【冥想难度】：100/230/350


【能力名称】：鲜血武器（C级/B级/A级）
【能力介绍】：以血肉铸造武器。这把武器看起来挺新鲜的。
【初级效果】：你的生命值可以当做点数临时制作一把武器，最多制造C级装备。
【中级效果】：你的生命值可以当做点数临时制作一把武器，最多制造B级装备。
【高级效果】：你的生命值可以当做点数临时制作一把武器，最多制造A级装备。
【能力说明】：装备特效只能选择简易商城里的，这把武器不能附魔，可以被收入印痕内，不能被分解或用于提高其他任何东西。
【冷却时间】：1天1次
【持续时间】：1天
【能力类型】：瞬发
【能力扩展】：可以消耗10点血池能量制造一些小道具（如：身份证这种级别）且不会消耗制造武器的次数。
【冥想难度】：120/200/310


【能力名称】：血炎（D级/C级/A级）
【能力介绍】：用血族能量制造的火焰，看起来和新鲜血液差不多。
【初级效果】：你造成的伤害增加爆发*1。
【中级效果】：你造成的伤害增加爆发*2。
【高级效果】：你造成的伤害增加爆发*3。
【消耗能量】：初级开启消耗20血池，每回合维持消耗20血池。中级开启消耗30血池，每回合维持消耗30血池。高级开启消耗40血池，每回合维持消耗40血池。
【能力类型】：瞬发开启，维持不需要花费ap，可随时关闭。
【能力扩展】：血炎可以在空气/泥土/冰块/水面/石头上燃烧，用来做煮饭之类的事不需要消耗血池。
【冥想难度】：150/250/350


【能力名称】：暗夜之翼（E级/C级/A级）
【能力介绍】：当血族进化到某个阶段时，背部将会生长出一双黑色蝠翼，从此翱翔夜空。
【初级效果】：你获得飞行能力，但是飞行速度与高度减半，维持飞行额外消耗1AP。
【中级效果】：你获得飞行能力。
【高级效果】：你获得飞行能力，飞行起飞维持不消耗额外ap。
【能力类型】：被动
【冥想难度】：50/120/300


【能力名称】：鲜血转化（E级/C级/A级）
【能力介绍】：虽然你不再必须依赖鲜血才能生存，但是汲取血液仍然能够让你损耗的生命能量得到补充。
【初级效果】：你对有鲜血的单位造成的伤害的5％将转化为你的生命值。
【中级效果】：你对有鲜血的单位造成的伤害的10％将转化为你的生命值。
【高级效果】：你对有鲜血的单位造成的伤害的15％将转化为你的生命值。
【能力类型】：被动
【冥想难度】：150/250/350


【能力名称】：暗夜君王强化1（C级/B级/A级）
【能力介绍】：不死性强化，只是普通的死亡对血族是没有用的。
【初级效果】：在暗夜君王状态死亡任意时间后可保留1点生命值复活且之后的1天内无法再次变身，大脑或任意内脏被破坏后无法复活。
【中级效果】：暗夜君王的变身变为1天2次，在暗夜君王状态死亡任意时间后可保留1点生命值复活且之后的1天内无法再次变身，大脑或心脏被破坏后无法复活。
【高级效果】：暗夜君王的变身变为1天2次，可在强烈的阳光下维持变身，在暗夜君王状态死亡任意时间后可保留1点生命值复活且之后的1天内无法再次变身，选择一个地方成为命门，命门被破坏后无法复活。
【能力说明】：血池不会回满。
【能力类型】：被动
【冥想难度】：145/250/350


【能力名称】：暗夜君王强化2（C级/B级/A级）
【能力介绍】：这会让身体的肌肉感变舒适。
【初级效果】：变身为暗夜君王后，你的协调、爆发、反应+3。
【中级效果】：变身为暗夜君王后，你的协调、爆发、反应+6。
【高级效果】：变身为暗夜君王后，你的协调、爆发、反应+9
【能力类型】：被动
【冥想难度】：145/250/350


A+9000积分购买
【能力名称】：超速化（A级）【架势】
【能力介绍】：以肉眼不可见的速度行动。
【能力效果】：进入超速化，普通攻击消耗的AP-1，你的普通攻击伤害不能小于1，造成的伤害-50%。这个状态下你的攻击对方无法闪避、防御，当对方爆发与反应两项中任意一个大于你的对应属性时免疫该效果。
【能力说明】：可以主动关闭技能。
【消耗能量】：开启回合不消耗，之后每回合维持超速化需要消耗50血池。
【冷却时间】：一场战斗1次
【能力类型】：瞬发/维持
【冥想难度】：350
A+9000解锁附属能力
【能力名称】：超速化强化（A级）
【能力效果】：维持超速化消耗的血池量减半。
【能力类型】：被动


A+9000积分购买
【能力名称】：夜族之噬（A级）
【能力简介】：血族可以通过吸食生命的血液，增强自身的力量或恢复伤势。
【能力效果】：1.你吸食完一个D级及以上的生物的大部分血液之后永久获得一点基础属性，可自由分配，同时恢复50％的最大生命值（必须是剧本内生物，且必须是新鲜的，也就是刚刚死亡的那种，最多获取【本团小时数】属性）。
2.你也可以放弃这点自由属性，改为下次战斗开始时，你的全基础属性+10%（多次吸血也无法叠加）
【已获得的自由基础属性：0】
【能力类型】：主动（战斗时无法使用该能力）
【能力冷却】：一天一次（分开冷却）


S+12000积分购买
【能力名称】：洪荒·开天辟地（S级）
【能力介绍】：最后的底牌。引爆体内全部的能量，让世界看见你活下去的意志。
【能力限制】：这个技能开启后不能使用任何锁血，战续，免伤，无敌效果。
【能力效果】：开启后你不能以任何方式恢复生命值，每回合减少最大生命值上限30%的当前生命值，你造成的伤害增加10D100，你的闪避判定和力量判定+50%，且免疫控制与异常状态。
【消耗能量】：100血池开启
【能力说明】：开启也会消耗生命值。可以主动关闭技能。
【冷却时间】：1轮回1次
【能力类型】：主动（关闭技能不消耗AP）


A+9000积分购买
禁止临强，无法在擂台类pvp中使用，仅有轮回者可以使用，无法被复制刷新等等。
【能力名称】：轮回（A级）
【能力介绍】：已经找到消灭你的办法了……只要把你打到渣都不剩就好。
【能力效果】：以自身撕卡为代价，以自身为中心制造一个黑洞，半径全属性*10米内所有单位会被瞬间拖入黑洞；全属性*100m范围内的所有单位如果无法在一回合内离开，也会在一回合结束后被拖入黑洞，被拖入者会受到一次无视战续复活的即死效果，若免疫即死则会每回合受到100000点无视锁血战续复活真实伤害，且在黑洞中无法使用常规移动，只有使用空间类技能离开全属性*100m的范围才能躲避持续伤害。使用者保留记忆和灵魂到新卡，队友不会死亡但全基础属性减少10%。
【能力类型】：主动
【冷却时间】：1张卡1次
【持续时间】：黑洞永久存在
