080】血剑士

血剑士，顾名思义：以血为介，以剑为武。无论是敌人还是自己在战斗中出血，对他们来说都是好事。
【制作者：？】
【审核者：亚波轮、吃啥】
【1.7削弱：调整了基础性能，大幅削弱了血之战役的加伤，对冲决进行了改动（增加蓄力条件，增加伤害）】

E：解锁基础性能和两项成长型能力
D：解锁一项未掌握的成长型能力，解锁血之战意
C：将已掌握的成长型能力升至中级
B：解锁一项未解锁的成长型能力并升至中级，将一项已掌握的中级成长型能力升至高级
A：将三项已掌握的中级成长型能力升至高级
S：使所有成长型能力获得鲜血升华

【基础性能】
［能力名称］：血剑士（E/C/A级随特质等级提升）
［能力简介］：作为血剑士，因为经常要和自己的血液打交道，为此练就了强大的自愈能力。血液对毒素也产生了极强的抗性。
［能力效果］：每回合/小时恢复最大生命值5%的血量。你对血肉单位造成伤害的5%/10%/15%将回复你的生命值（视为吸血效果）。血液性毒素免疫。你的武器只能是剑。
［能力形容］：生命，即武器
［释放类型］：被动

【成长型能力】
［能力名称］：血舞圆光剑（E级/C级/B级）
［能力简介］：血剑士所习得的一种剑法，用以提升与剑的适性。最高可以达到人剑合一的境界。
［能力效果］：
初级效果：协调+4，闪避判定+3
中级效果：协调+8，闪避判定+6
高级效果：协调+12，闪避判定+9
［能力形容］：杀戮，即优雅
［释放类型］：被动
鲜血升华：你的暴击几率+15%

［能力名称］：血影残光剑（E级/C级/B级）
［能力简介］：将杀气和排出体外的血气附着在剑气上，将剑气隔空挥出的攻击招式
［能力效果］：
初级效果：消耗10点生命值，剑气最多能飞行20米，造成武器伤害+爆发+10点伤害
中级效果：消耗20点生命值，剑气最多能飞行50米，造成武器伤害+爆发+25点伤害
高级效果：消耗30点生命值，剑气最多能飞行100米，造成武器伤害+爆发+50点伤害
［能力形容］：剑意，即杀气
［释放类型］：主动
［冷却时间］：初级一回合只能放一次/中级一回合可以放两次/高级无cd
［伤害类型］：物理
鲜血升华：剑气内敛。受到到近程攻击可以花费2AP对发起者反击，反击额外造成1D爆发+1D精神的伤害。

［能力名称］：血之诅咒（E级/C级/B级）
［能力简介］：血剑士能解析对手的血液，之后的攻击将凌厉无比
［能力效果］：（解析后加伤对该目标永久持续，但多次解析无法叠加）
初级效果：在你解析对手的血液之后，你对其的伤害增加10%
中级效果：在你解析对手的血液之后，你对其的伤害增加30%
高级效果：在你解析对手的血液之后，你对其的伤害增加50%
［能力形容］：犹豫，即死亡
［释放类型］：主动（血液在你的衣服上，剑上也可以以一个主动动作解析）
鲜血升华：该技能造成的额外伤害的50%将回复你自身

［能力名称］：血神冲决（E级/C级/B级）
［能力简介］：在原地蓄积剑气和血气，下回合或收到伤害后以单剑及其剑气发动十字斩并向前冲锋，对路径上的所有目标造成伤害。
［能力效果］：
初级效果：消耗5%的最大生命值，期间免疫控制效果，蓄力期间减伤40%，能冲锋1x爆发米，造成1.5x武器伤害+爆发+1d爆发的伤害，AP每大于3一点，则额外获得0.1倍率的武器伤害。
中级效果：消耗5%的最大生命值，期间免疫控制效果，蓄力期间减伤50%，能冲锋2x爆发米，造成1.5x武器伤害+爆发+2d爆发的伤害，AP每大于3一点，则额外获得0.3倍率的武器伤害。
高级效果：消耗5%的最大生命值，期间免疫控制效果，蓄力期间减伤60%，能冲锋3x爆发米，造成1.5x武器伤害+爆发+3d爆发的伤害，AP每大于3一点，则额外获得0.5倍率的武器伤害。
[补充说明]：武器伤害加值只加成武器部分，例如某人有30%的全伤害加值和1.5的武器倍率，武器伤害为d100，加值伤害为爆发+1d爆发（爆发10），则其伤害公式为。rd100*（1.5+0.3）+（d10+10）*1.3
［能力形容］：忍耐，即破坏
［释放类型］：主动开始蓄力，蓄力时消耗你的所有ap，你的下个回合开始时/受到伤害时也可以选择释放，如果你释放时的ap不满，则下回合开始时扣除等量的ap。（例如你有5AP，使用掉3AP后，再释放该技能的话，则你下个回合开始时会损失3ap），蓄力期间你无法进行其他动作，包括闪避防御等。
［伤害类型］：物理
［冷却时间］：三回合/一小时
鲜血升华：蓄力期间受到的第一次攻击免疫，之后减伤70%，能冲锋3.5x爆发米，造成1.5x武器伤害+爆发+3d爆发的真实伤害

【特殊能力】
［能力名称］：血之战意（D/C/B/A/S级）
［能力简介］：受伤只会让血剑士越战越勇
［能力效果］：你的生命百分比越低 造成的伤害越高：
注：这里的“每损失”指的是你的血量和满血相比的扣除部分，这部分血量恢复后，你的增伤也会随之消失。
（D级）每损失5%生命值，获得1%增伤。
（C级）每损失4%生命值，获得1%增伤。
（B级）每损失3%生命值，获得1%增伤。
（A级）每损失2%生命值，获得1%增伤。
（S级）每损失1%生命值，获得1%增伤。
［能力形容］：鲜血，即力量
［释放类型］：被动

［能力名称］：鲜血升华（S级）
［能力简介］：你对鲜血的控制力以及你本身血液的强度已经大成，你的招式也因此升华
［能力效果］：使你的所有成长型能力得到不同的进化（详见各成长型能力后），技能点变为12点
［能力形容］：以吾之圣血，祭天殇之神兵!





