083】天启四骑士--战争

天启四骑士  战争

制作者：九
审核人：伪龙
更新：2022.12.29:增强了第三权能和S级战争效果，限制了基础性能自定义的数量

我看见羔羊揭开七印中第一印的时候，就听见四活物中的一个活物，声音如雷，说，你来。
我就观看，见有一匹白马，骑在马上的拿着弓。并有冠冕赐给他。他便出来，胜了又要胜。
揭开第二印的时候，我听见第二个活物说，你来。
就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀。又有一把大刀赐给他。
揭开第三印的时候，我听见第三个活物说，你来。
我就观看，见有一匹黑马。骑在马上的手里拿着天平。我听见在四活物中，似乎有声音说，一钱银子买一升麦子，一钱银子买三升大麦。油和酒不可糟蹋。
揭开第四印的时候，我听见第四个活物说，你来。
我就观看，见有一匹惨绿色马。骑在马上的，名字叫做“死亡”。阴府也随着他。

      此特质所记载的，是关于天启四骑士战争的部分能力。分别是白马骑士-征服、红马骑士-战争、黑马骑士-饥荒、灰马骑士-死亡。白马骑士征服，象征着外部的战斗和征服，而红马骑士，则是象征着战争本身。此特质仅可作为副特质兑换。（关于天启四骑士有多种解释，此特质只取其中之一说法），所有权能记录于一个能力栏，战力叠算。
【E】解锁基础能力天启骑士--战争
【D】解锁第一权能
【C】解锁第二权能
【B】解锁第三权能双持
【A】解锁第四权能
【S】解锁战争

【基础性能】
[能力名称]：天启骑士--战争
[能力简介]：你获得的仅仅是被截取的天启四骑士的能力，这部分能力是被扭曲的，并非是正统赐予的权柄，所以兑换此特质后你也会发生变化。
[能力效果]：你的阵营将被强制更改为守序中立，或者以战争为主要目的的混乱邪恶。你获得一匹红马，此马可随时通过一个主动动作召唤，耐久＝你的最高属性*10/20/30(E/C/A)，速度为你的移动速度*2，不具备自己的回合(视为你的载具)。你可以花费10000+A给马赋予一个高级技能（技能需要审核且需要写明低级团的限制）。马视为召唤物，但由于没有自己的回合，无法进行援护或帮你攻击等，每次召唤可以维持至你想要它消失或者被攻击消失为止。
[释放类型]：召唤和主动取消都是主动动作
[技能冷却]：被击破则有24h冷却

【权能能力】
[能力名称]：第一权能（D级）
[能力简介]：你开始往天启骑士转变
[能力效果]：你渐渐变为非善非恶的半灵体，和暗属性还有和死亡相关的负能量魔法对你效果减半，光明魔法依然可以对你进行治疗。你获得灵视和灵击。
[释放类型]：被动

[能力名称]：第二权能（C级）
[能力简介]：骑士冲锋是不用魔法的！
[能力效果]：你无法使用法术，但是可以使用附魔武器不过无法使用卷轴。你拥有30%的魔法伤害减免。
[释放类型]：被动

[能力名称]：第三权能（B级）
[能力简介]：作为天启骑士，你并不受到物理规则的影响，使用启示录中的大剑作战。
[能力效果]：你的双持没有惩罚。
[释放类型]：被动

[能力名称]：第四权能（A级）【变身】
[能力简介]：你成为了真正的天启骑士，战争，你，就是战争本身。
[能力效果：你可以通过一个主动动作，切换为天启骑士战争形态。
你的全属性+9，AP上限+2，30M内每有1个敌人增加100的魔法/物理护甲，范围30M内所有友军享受这个加成的一半。
乘坐载具/坐骑时可以对距离你10M之外，移动范围内的1个目标点进行冲锋攻击(瞬发)，对沿途2M范围内的所有目标都将造成普通攻击伤害+4D(爆发+壮硕)的物理伤害，同时与他们进行1次力量对抗，成功则可以将他们击倒使其的战斗判定-50%(对方可以用1个主动的同时消耗掉1个瞬发动作站起来)。
你的攻击如果斩杀了敌方将领，将会对敌方普通士兵造成“恐惧”效果。具体效果由kp决定。
[释放类型]：主动/瞬发(变身能力，战斗力*2)
[持续时间]：随时自由结束
[冷却时间]：1天

【S级能力】
[能力名称]：战争（S级）
[能力简介]：就另有一匹马出来，是红的。有权柄给了那骑马的，可以从地上夺去太平，使人彼此相杀。又有一把大刀赐给他。无法完成主线任务的时候，或许是另一个机会，或者只是用来做些骚操作，或者是有能力者获得更多奖励的方法。希望这个技能能给其他副本一个思路，不是副本里丢个boss打完boss结团，而是有非战斗路线。
[能力效果]：在任务世界的任何时候，你可以在任何时候使用一次此能力。使用之后，你可以传送到你去过的任何一个地点，并且你额外获得任务：以任何方式让战争毁灭当前世界四分之一的人。你之前的任务不受影响，所有奖励不变，你也没有任何必做任务和未完成任务的惩罚。完成额外任务后，你将获得两个奖励：1、可回归轮回空间。2、额外获得一次该副本世界等级的基础奖励。
第五次在S及以上的世界观完成任务后，你将获得一份战争权柄，该权柄效果由你自定义，必须是对于大型战争有影响而非加成个人的战斗，其视为S级自定义。
[释放类型]：强制瞬发
[冷却时间]：两次战争必须间隔至少3轮回，开团也可以降低冷却。











