085】飞升者《英雄联盟》

作者：白虹
审核：伪龙，亚波伦。
【加强：增强了S飞升的效果】

动用太阳圆盘，启动飞升仪式用来吸收太阳能量使自己自我进化成为所谓的半神，也就是凡人眼里的天神战士
那些把自己一生奉献给恕瑞玛的人有机会被神灵选中，然后经过飞升仪式（经由太阳圆盘注入魔法）变成飞升者。重塑之后的飞升者大部分都会变得身材高大而且有动物特征，比如内瑟斯（胡狼）、雷克顿（鳄鱼），阿兹尔（黄鸡，因为不知道是哪种鸟，咕咕咕）
注:变身类能力计算战力时x2.

【E】：解锁基础性能，解锁两项初级能力
【D】：一项初级能力升级到中级，解锁英勇，解锁特质技能表里的一项中级/特殊技能
【C】：一项初级能力升级到中级，解锁特质技能表里的一项中级/特殊技能
【B】：两项中级能力升级到高级，解锁飞升级、购买恕瑞玛的传承权限或怒之领域二选一
【A】：解锁特质技能表里的一项中级/特殊技能
【S】：解锁特质技能死神降临或终极统治二选一，并放入特质栏。

【基础性能】
【能力名称】：太阳能量（E）
【能力介绍】：来自太阳圆盘的金色力量。这是超越凡人的开始
【能力效果】：
能力1：神的力量会惩罚罪恶，对有罪生物造成的伤害提高10%
能力2：S级时获得，全属性+10
【能力形容】：这金色的光芒就是正义
【能力类型】：被动

个人意见：有罪生物的判定标准？主观意识还是客观事实。
【能力名称】：太阳能量（E级）
【能力介绍】：来自太阳圆盘的金色力量。这是超越凡人的开始
【能力效果】：神的力量会惩罚罪恶，对确认进行过如杀人，吃人，抢劫，盗窃此类犯罪行为的生物造成的伤害提高10%
【能力形容】：这金色的光芒就是正义
【能力类型】：被动

解锁方式：特质A级，全属性不低于30，消费S+12000购买
【能力名称】：永恒飞升（S级）
【能力介绍】：现在你成为了一名真正的飞升者
【能力效果】：
[效果1]：飞升状态成为你的常态，你不再能以任何方式变回人类姿态（伪装也不行），你将没有寿命限制。
[效果2]：你的其他加好感能力失效，守序·中立阵营对你的初始好感为3（被视为神），同性混乱阵营对你的好感无法大于1，如果你是混乱阵营，你的其他加好感能力失效，混乱·中立阵营对你的初始好感为3（被视为神），守序阵营对你的好感无法大于1
[效果3]：进入战斗状态后，太阳能量会在体表剧烈燃烧，每一个与你接触到的人都会被太阳能量攻击（包括间接接触），受到一次自身战力的真实伤害。周围所有人的武器/装备/物品与你接触后会被太阳能量烧灼，耐久减少【你的战力】点。此效果无法对S级以下的生物/装备/物品产生效果。神的敌人只能是神。
[效果4]：低于你战力等级的精神类控制技能无效，你无法对其他生物说谎
[效果5]：获得飞行能力，飞行高度=壮硕*2，飞行速度=移动速度*2。
【能力类型】：被动






【成长能力】
【能力名称】：见证不朽（E/D/B）
【能力介绍】：太阳能量给予飞升者近乎永恒的生命，这澎湃的力量需要资格才能掌控
【初级效果】：生命值上限提高协调*1
【中级效果】：生命值上限提高协调*2，获得协调*1的物理护甲
【高级效果】：生命值上限提高协调*4，获得协调*2的物理护甲
【能力形容】：太阳能量在凡人的体内流淌不息
【能力类型】：被动

【能力名称】：太阳赠礼（E/D/B）
【能力介绍】：外界的敲打只会使太阳能量更加澎湃
【初级效果】：受到伤害后太阳能量使你恢复最大生命值的5%生命值
【中级效果】：受到伤害后太阳能量使你恢复最大生命值的10%生命值
【高级效果】：受到伤害后太阳能量使你恢复最大生命值的15%生命值
【能力形容】：凡人无法战胜飞升者，数量再多都没有意义
【冷却时间】：1回合1次
【能力类型】：被动

【技能名称】：吞噬灵魂（E/D/B）
【技能介绍】：吸取敌人的生命能量，从而获得生命偷取加成
【补充说明】：只对生命敌人生效
【初级效果】：获得5%物理吸血
【中级效果】：获得10%物理吸血
【高级效果】：获得20%物理吸血
【能力类型】：被动

【特殊能力】
【能力名称】：英勇（C）
【能力介绍】：飞升者拥有强大的肉体，他们从来不惧怕以伤换伤
【能力效果】：防御对抗+15，可以在防御后反击攻击范围内的敌人。（正常消耗AP）
【能力说明】：可以使用未冷却的本特质特质技能表技能反击
【冷却时间】：反击1回合1次
【能力类型】：被动

【高级能力】
【能力名称】：飞升（A）【变身】
【能力介绍】：展现飞升者真正的姿态
【能力效果】：获得一种动物身体上的某个部位，如果你原本有那个部位就替换掉。你的协调·爆发+10。你身旁出现一层金色光芒照耀四周，光芒亮度与你的状态有关（这意味着你虚弱时光芒会暗淡甚至几乎没有）。你的回合外，如果你需要和其他人敏捷对抗，你可以将其改为协调对抗
【能力形容】：体表金色光芒照耀着周围，你已经成为神明的代言人
【持续时间】：任意
【冷却时间】：1战1次
【能力说明】：变身类技能
【能力类型】：瞬发

【能力名称】：终极统治（A）【异常状态】
【能力介绍】：飞升者力量解放后的姿态
【能力效果】：激活飞升且你的体积变大50%并且肤色变的像石像一般，获得10%的减伤，力量对抗增加20%，攻击闪避对抗增加20%/被攻击闪避对抗减少20%。卷起黄沙覆盖周围1米的一切，黄沙每回合对周围所有单位造成相当于你协调的物理伤害，对一个单位攻击三次后，黄沙会额外造成协调+爆发的物理伤害
【能力形容】：毁灭来临
【冷却时间】：一战1次
【持续时间】：3回合
【能力类型】：瞬发


价格：S+12000积分
【高级技能】
【技能名称】：死神降临(S）【异常状态】
【技能介绍】：释放一个具有强大魔力的沙漠风暴来侵袭身边的敌人。当风暴肆虐期间，你会获得额外生命值、额外攻击距离，伤害附近的敌人，汲魂痛击会拥有较短冷却时间，并获得额外的护甲和魔法抗性
【技能效果】：激活飞升且你的体积变大50%并且肤色变的像石像一般。力量对抗增加20%，攻击闪避对抗增加20%/被攻击闪避对抗减少20%。召唤沙漠风暴侵袭自身精神/10米内的敌人，每回合对他们造成200魔法伤害。你的当前生命值与生命值上限增加壮硕*5，黄沙使你的普通攻击和法术类攻击距离增加精神/10。汲魂痛击不再需要蓄力，变为1回合1次。获得100物理，魔法护甲，每回合额外获得100物理，魔法护甲
【持续时间】：5回合
【冷却时间】：1天1次
【技能类型】：瞬发





S+12000积分购买
【能力名称】：SIN·终极统治(S)【异常状态】
【能力介绍】：飞升者力量全面解放的姿态
【能力效果】：在终极统治之上获得以下效果
[效果1]：怒之领域效果可以作用于特质技能表以外的技能，效果为基础伤害增加30%
[效果2]：每回合额外获得10怒气/1点恕瑞玛传承
[效果3]：恕瑞玛传承能量池上限增加3点，怒气能量池上限增加50点
[效果4]：获得一面金色的自定义外表生物盾牌，盾牌可以吸附在手上或漂浮在空中。金色盾牌可承受总计7200的伤害量，盾牌可以自动对物理，魔法，真实类型的单体伤害进行防御，装备这面盾牌时不算作双持。盾牌被击破3回合后刷新一面新的盾牌。
[效果5]：免疫驱散效果A级
【能力说明】：与终极统治放入同一技能栏，战力点数一起算
【持续时间】：1场战斗
【冷却时间】：1轮回1次
【能力类型】：瞬发

【能量池】
价格：B+6000积分
【能量名称】：怒之领域(B)
【能量介绍】：愤怒是你力量的源泉
【能量效果】：每次攻击成功命中会获得10点怒气，当你的怒气达到50以上时，可以消耗50怒气选择进行一次无加成RD大于50，则你的下次主动技能伤害翻倍
【能量说明】：翻倍效果仅限本特质技能表
【能量上限】：100



价格：C+4000积分，升级需要B+8000积分，A+16000积分
【能量名称】：恕瑞玛的传承（C/B/A）
【能量介绍】：继承来自太阳的力量，使用时必须大喊“恕瑞玛，你的皇帝回来了！”
【初级效果】：进入战斗状态后每回合恢复1点，能量最多回复4点，使用飞升且被太阳照耀时消耗1点能量可以使任意一项属性提高5%。单项属性最高增加10%。
【中级效果】：能量上限9，进入战斗状态后每回合恢复2点，能量最多回复8点，使用飞升且被太阳照耀时消耗1点能量可以使任意一项属性提高5%。单项属性最高增加20%。
【高级效果】：能量上限12，进入战斗状态后每回合恢复3点，能量最多回复12点，使用飞升且被太阳照耀时消耗1点能量可以使任意一项属性提高5%。单项属性最高增加30%。
【能量形容】：太阳圆盘的金色能量在你体内流淌与天空的太阳能量互相呼应
【能量说明】：提升属性效果只能在战斗轮触发。提升属性效果为被动。战斗结束后增幅的属性消失


消费等同于技能的价格，可以将特殊技能放入同一栏，战力点数叠加
【技能表】
价格：B+6000积分
【技能名称】：冷酷捕猎(B）
【技能介绍】：挥动手中的武器，对一个单位造成毁灭性打击
【技能效果】：连续挥舞手中的近战武器，对一个目标连续攻击3次，每次造成无加成的武器伤害，每次攻击独立对抗，连续命中2次后将造成眩晕1回合
【冷却时间】：3回合
【技能类型】：主动

价格：B+6000积分
【特殊技能】
【技能名称】：枯萎（B）【异常状态】
【技能介绍】：使一名敌人衰老，持续减少其移动速度和攻击速度
【技能效果】：使一个10米内的目标肉体暂时进入油尽灯枯状态，目标所有动作需要的AP+1，移动速度减少80%
【技能形容】：沙尘力量包裹住敌人，使其时间飞速流逝
【冷却时间】：5回合
【持续时间】：2回合（debuff）
【技能类型】：瞬发



价格：C+4000积分
【特殊技能】
【技能名称】：暴君狂击（C）
【技能介绍】：挥动武器，对近战攻击周围所有目标造成中等水平物理伤害，并根据造成的伤害来治疗自己
【技能效果】：对周围半径协调米内所有敌人分别进行一次只有60%伤害的普通攻击，每攻击到一个敌人恢复自身50HP
【冷却时间】：4回合
【技能类型】：主动




价格：A+9000积分
【高级技能】
【技能名称】：横冲直撞（A）
【技能介绍】：冲向前方，对沿途的敌人造成伤害
【技能效果】：向前方冲刺爆发/10米的距离，对途径的敌人进行一次无视全部护甲的普通攻击，该攻击同样需要进行闪避对抗。
【冷却时间】：6回合
【技能类型】：瞬发



价格：A+9000积分
【高级技能】
【技能名称】：汲魂痛击（A）
【技能介绍】：如果敌人死于汲魂痛击，则永久增加下次汲魂痛击的伤害
【技能效果】：蓄力1回合使太阳能量包裹在拳头/武器上，下次普通攻击伤害提高150%，本次攻击可以攻击到灵体。如果使用本技能击杀小怪，则本轮回技能伤害加成提高2%（上限50%），击杀了BOSS，则技能伤害加成永久提高2%（上限100%）
【冷却时间】：无
【技能类型】：蓄力1回合




价格：A+9000积分
【高级技能】
【技能名称】：灵魂烈焰（A）【类光环效果、异常状态】
【技能介绍】：在目标区域施放灵魂烈焰，伤害并削弱敌人
【技能效果】：在一片区域里释放灵魂烈焰，释放距离=精神*2米，灵魂烈焰范围=精神*1米，对灵魂烈焰区域内所有敌人每回合造成60+2*协调点魔法伤害并削减他们精神*3点物理/魔法通用护甲
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：5回合
【技能类型】：主动

价格：C+6000积分，升级需要A章
【技能名称】：太阳标枪（C/A）
【技能介绍】：召唤金色的标枪打击敌人
【中级效果】：召唤三把伤害等于你武器伤害的金色标枪，金色标枪攻击判定为精准度判定，标枪精准度=武器耐久消耗的点数，标枪攻击完成后消失
【高级效果】：召唤六把伤害等于你武器伤害的金色标枪，金色标枪攻击判定为精准度判定，标枪精准度=武器耐久消耗的点数，标枪攻击完成后消失
【技能形容】：标枪上燃烧着金色的火焰
【冷却时间】：3回合
【技能说明】：召唤标枪消耗瞬发动作，让标枪攻击消耗主动动作。标枪伤害无任何加成
【技能类型】：瞬发/主动




