086】冥兽-翠碧阎蓝《荒族》

（创作者：爱因斯坦）
古有一方墨壤，走兽入而腐死，飞鸟穿空残目，入者，未有生而反者也；
相传中所居群物，似人非人，似蛇非蛇，目为赤，甚怖。以久在，或云灭之土，地之所奉仰，自称杀身者，传之久矣！
其实之凝，墨壤在其中，群身有绿缘鳞，黑本间物，生而食之于此——中心处，一石雕为王座，大影藏其中。
三双血目其阴，莫知所欲起……
（形象可查看崩坏三梅比乌斯人为崩落）

审核人：龙娘（1828449440）江雪（592703668）
（备注：叠毒伤害>毒师，但有上限，并且不吃多段，按理说可以过）

E级：解锁基础性能，开启一项低级技能
D级：开启一项低级技能，一项低级技能升至中级
C级：开启一项低级技能，一项低级技能升至中级
B级：开启一项低级技能，两项低级技能升至中级
A级：开启特定高级技能，两项中级技能升至高级
S级：两项中级技能升至高级

限制：你的种族强制修改为“荒”，守序侧不可购买，如该特质为主特质，则副特质不可选择修改种族的特质，不可使用枪械类武器，不可学习枪械类技能

【基础性能】
［能力名称］：翠碧阎蓝.血统进化（E~S）【异常状态】
［能力简介］：某种程度上来说，你族的每一个族人都拥有着血脉延伸和进化的可能，但那个高高在上的位置只能有一人，当他人成就此位时，便不能再有第二个人了……
［能力效果］：
你默认为兽型态（体型4）、你可以自定义一个正常的人类形态（体型1~3），你可以在人类形态与兽形态之间自由切换（战斗中切换为主动）
注：你只是有人形态，你不是人

以一个主动/瞬发动作（可战前使用），使你的主武器获得附上毒液，该武器的每次攻击会对对手叠加1/2/3（E/C/A）层“翠秘”效果，该效果视为特质等级的负面异常状态（debuff），“翠秘”持续三回合，每层“翠秘”会在每回合对敌方造成10点真实伤害，该效果的叠加层数上限为4/8/12（E/C/A）

E级效果:
1）你可以与蛇交流并听得懂蛇语

C级效果:
1）你可以操控普通蛇类（不可大于E级）进行简单的行动
2）当对单体目标叠加的“翠秘”效果层数≥5时，你下一次对该目标的攻击会对附近的一名目标造成一次随机溅射，溅射效果为叠加一层“翠秘”效果，三回合一次

A级效果:
1）C级效果的随机溅射由一名提升为两名，同时溅射时间降低为两回合一次
2）当对单体目标叠加的“翠秘”效果层数≥10时，你下一次对该目标的攻击会产生一次毒爆，毒爆效果为引发一次其身上所叠加的“翠秘”效果，且对方的下一次判定降低5点，三回合一次

S级效果:
1）A级效果的毒爆冷却时间降低为两回合一次
2）获得称号【翠碧王者】
【翠碧王者】:对战野兽或生物类敌人时，自身各项判定+5，敌对生物各项判定-5，对于战力等级低于你2级的敌人，效果翻倍


【成长型能力】
［能力名称］觉醒.阎蓝（E/C/A）
［能力简介］无法觉醒该能力的族人仅仅只是翠碧一族的底层成员，而觉醒了该能力，才可被称之为翠碧阎蓝——荒族中的冥兽序列。
眉心处浮现出一道墨蓝色，玄之又玄的菱形印记，请骄傲吧，这是身份的象征。
［初级效果］你的“翠秘”每层所造成的真实伤害增加5点。
［中级效果］你的“翠秘”每层所造成的真实伤害增加10点。
［高级效果］你的“翠秘”每层所造成的真实伤害增加15点。
［能力形容］效果伤害加强技能
［释放类型］被动

［能力名称］冥毒.五伤（E/C/A）【类光环效果、异常状态】
［能力简介］五伤毒，伤人五感，迷人感知，你族最常用到的手段，使人化为困兽，直至无感陷入永久的黑暗之中……
［初级效果］向前喷出墨绿色可见度低毒雾，覆盖10×10m范围，使范围内的角色下次行动时，协调和反应视作-3。
［中级效果］向前喷出墨绿色可见度低毒雾，覆盖15×15m范围，使范围内的角色下次行动时，协调和反应视作-6。你可以进行一次幸运判定，当幸运值大于85时，毒雾内的角色叠加一层“翠秘”效果。
［高级效果］向前喷出墨绿色可见度低毒雾，覆盖20×20m范围，使范围内的角色行动时，协调和反应视作-9。你可以进行一次幸运判定，当幸运值大于75时，毒雾内的角色叠加一层“翠秘”效果。
［能力说明］被【冥毒.五伤】影响的角色，在其行动时若协调/反应为0或负数，则视为行动失败。你不受【冥毒.五伤】的影响
［能力形容］范围覆盖性负面技能
［释放类型］主动/瞬发/强制瞬发
［持续时间］3/4/5
［冷却时间］一战一次/五回合/三回合

［能力名称］冥浊.墨染（E/C/A）【异常状态】
［能力简介］墨染毒，醒人气魄，振人精神，你族少有的增益能力，神与魂宛若被针刺般刺激而变得滚烫，莫名的力量席卷全身。
［初级效果］选择目光范围内的一名目标，该目标五维（不包括幸运）可选择一项暂时提升5点，且该回合受到的物理/精神伤害减免5%（不包括真实伤害）。
［中级效果］选择目光范围内的一名目标，该目标五维（不包括幸运）可选择一项暂时提升10点，且该回合受到的物理或精神伤害减免10%（不包括真实伤害）。
［高级效果］选择目光范围内的两名目标，该目标五维（不包括幸运）可选择一项暂时提升15点，且该回合收到的物理或精神伤害减免15%（不包括真实伤害）。
［能力形容］个体增益类技能
［释放类型］主动/瞬发
［持续时间］3/4/5
［冷却时间］一战一/七回合/五回合

［能力名称］冥魂.化坚（E/C/A）【异常状态】
［能力简介］化坚毒，毒化精神，伤人神魄，你族在精神方面发威的技能，用精神层面的打击，做到弱化肉体上躯壳的效果。
［初级效果］选择一名目标，你的双目瞳孔发出绿色的幽光，使目标精神受到打击，从而身体暂时消除自身10%的全身护甲。
［中级效果］选择一名目标，你的双目瞳孔发出绿色的幽光，使目标精神受到打击，从而身体暂时消除自身20%的全身护甲。
［高级效果］选择两名目标，你的双目瞳孔发出绿色的幽光，使目标精神受到打击，从而身体暂时消除自身30%的全身护甲。
［能力形容］削弱护甲效果技能
［攻击类型］锁定型
［释放类型］主动/瞬发/强制瞬发
［持续时间］2/3/4
［冷却时间］一战一/五回合/四回合

［能力名称］冥体.往生（E/C/A）
［能力简介］我们是荒族冥兽，是在无边炼狱中存活下来的无冕王者，我们吞食敌人的血肉，掠夺弱小者的生命——我们长存于此。
［初级效果］当“翠秘”造成伤害时，你的生命值恢复等同于该伤害量的10%。
［中极效果］当“翠秘”造成伤害时，你的生命值恢复等同于该伤害量的15%。你可以让额外一位角色一同恢复该治疗量。
［高级效果］当“翠秘”造成伤害时，你的生命值恢复等同于该伤害量的20%。你可以让额外两位角色一同恢复该治疗量。
［能力形容］战后恢复类技能
［释放类型］被动

【特定高级技能】
［能力名称］冥兽.荒族（S）【变身】
［能力简介］古老的文明，古老的种族，古老的时代细细呢喃着不死者绝望的呻吟——没有人畏惧绝望，没有人畏惧死亡。
［能力效果］化身兽形态本体，本特质全技能进入无冷却状态，免疫即死效果，免疫强控效果，该状态下第一次受到致死伤害时，免疫此次伤害。该状态下，你的“翠秘”伤害翻倍
［能力形容］化身圣体，获得强大的力量
［释放类型］主动/瞬发/强制瞬发
［持续时间］一次战斗
［冷却时间］七天

