093】白子之龙
搬运制作人：羽墨妍，曹仁
调整人：红月
审核人：玛利亚，江雪

【1225更新：天武重置计划（以太巡回修改）】

本质：异化特质

描述：
那是已经失去了英雄的故事。
自那个时候起已经流逝了相当的时光了。
诸神离去、黄金腐败、白银被虫所啃尽、青铜锈蚀、英雄坠落、铁吸满鲜血而肥大，一切都逝去了。
终于战场上失去了龙的踪迹，梦想断绝，英雄的时代失去了缅怀者，就这样地像只老猫般地静悄悄的止息了——但是、在如此空虚的时代里侧，他与她相互渴求着对方、相互杀戮着对方。
轮回转动、再度相遇、刀剑相交、血肉四散、杀意满溢而出、全身被咀嚼、死了还会再度诞生、诞生后仍会再度死亡。
这是不被述说的故事。只为了俩人而存在的故事。
你自你那灭亡的王国中走出。渴求着她，为了将她杀戮。剩下的那些流浪的日子是如何度过的，你已经记不得了。也许是给某处地方带来惨剧也说不定，也许是为了某人而引发奇迹也说不定，但那一切都飘落四散。能确定的只有，非得将她杀了的这件事
夜幕的少女俯视着你。微笑地说着还有下次。场景转换。
等到发觉时，下个生命已经开始了。那个时候你是个怎样的人，你果然还是记不得了。也许是王也说不定，也许是士兵也说不定，也许是牧羊人也说不定，也许是乞丐也说不定，能确定的只有那个生命仍是追寻着她而流浪着。
王或着是士兵或着是牧羊人或着是乞丐或着是这些之外的你，这个生命之中果然还是未能将她杀死。
夜幕的少女俯视着濒死的你。微笑地说着还有下次。场景转换。
等到发觉时，下个生命已经开始了。那是个怎样的时代，你果然还是记不得了。也许是手执长剑高喊霸道的乱世也说不定，也许是手捧圣书烧灼魔女的黑暗治世也说不定，也许是手持锄头的群众蜂拥而起的年代也说不定，也许是将战争与和平的卡片玩弄手中的时代也说不定。能确定的只有在那个时代之中，你仍是追寻着她而流浪着。

【D】级：基础性能
【C】级：获得三项初级能力
【B】级：升级三项初级能力至中级能力
【A】级：升级三项中级能力至高级能力
【S】级：永远缠绕的双子之龙（S）/白子之龙（S），特定高级能力二选一

特质限制和注意事项：
1.该特质要从D级开始兑换，以升级到D级特质价格为准（需要花费D级徽章*2 或 D+2000积分）
2.该特质需要你拥有一个匹配特质的背景，至少100字（简略的背景可以扩写）或是经历了数个轮回（3轮回）

【基础性能】

【能力名称】：传说印记（D）
【能力简介】：即使那个的时代讯息已经彻底消逝，但那刻印在英雄血脉深处的事迹和仇恨，为你招来了苦难和危险，也带来了机遇和荣耀。
【能力效果】：
1.当你参与一个轮回的时候，你可以视为拥有该轮回内世界的本土身份（主持人也可以选择不给予）
2.当你在rd100的判定（例如聆听，搜索）中，rd100的部分骰出1~5时（例如rd100+d99+2=1+98+2，虽然你的数值很高但rd100部分仍然是大失败），你会遭受额外的大失败效果。（不会太严重，一般可以参考获取一个判定-20%左右的减值，血量上限在本轮回内降低20%，在合理范围内刷出一组精英怪之类）
3.轮回中你遭遇的战斗会更加困难，足够详细的战斗描述可以为你提供10％的检定加成（若与其他加成叠加则降至5％），但敌人与你的战斗始终有5％的检定加成。
4.你的寿命为永恒。
【释放类型】：被动


——S级能力——

【能力名称】：白子之龙（S）
【能力简介】：
她因惊愕而睁大了龙之瞳。
你微笑着，露出了自己的喉咙。在那里埋着发出金属光芒的白鳞。
——逆鳞。
你的形体逐渐地崩溃。
于是，折叠于以太海中的巨大质量被展开了。
伴随着冲击的白色闪光渲染着黄昏的天空。
你的喉咙长出了散发着金属光芒的白鳞，这是一片可以随你心意自由动作伸出并缩回去的龙鳞。你己经不算是人类了，硬要说的话，只不过是己经逝去的故事的亡灵，现在正在叙说的这个故事，要将其比喻的话，就像是宛如吊歌一般的事物——
你现在成为了一种概念，一种幻想，不再被视为生物。
相互啃咬，相乎残杀而相爱的两只龙。
相互啃食着对方，相互贪求着对方，像是描绘着螺旋般地不断回旋，两只龙朝着天空爬升。
看见了这个景象、啊啊——简直就是轮回之龙一般啊，她如此想着。
终于相互地将对方啃食至连一滴血也不剩，全都回归于虚无了。
幻想总是这样，总是什么都不留下而后离去。
能够将幻想结束的只有幻想。这就是与众不同的屠龙者的世界观。
而当那一切都回归于虚无的瞬间——白夜之光与夜幕爆裂开来。于这渲染天空的黄昏之红之中。
人类战士的将领，只能呆然地仰望着。仰望着两条龙融合的爆炸中心。仰望着那一切的开始之地。
【能力效果】：
1.种族更改为概念-幻想。
2.以一个瞬发启动幻想终结，你造成的伤害都转变为真实伤害，持续两回合。冷却时间为一轮回一次。
【释放类型】：被动/瞬发
【附加词条解释】：种族概念-幻想，外观上可以变成任何形态的种族（主动），但并不会取得该种族对应的能力，且体型变化不能小于原本的百分之一或大于原本的一百倍。并获得10％的伤害减免。

【能力名称】：永远缠绕的双子之龙（S）
【能力简介】：
等到察觉的时候，你的剑己经刺穿她了。
“……对、这样就对了。妾的君王”
完全无视着贯穿心脏的刀刃，她温柔地微笑着。
“妾(我)是英雄(你)的敌人”
她将脸凑近，两人的嘴唇重合。甜美血味的口吻交接。
“只要妾没被打倒的话，英雄传说就不会结束”
将唇分开，与你的耳边倾诉着。火热的吐息搔痒着你的耳朵。
“英雄不将邪恶打倒的故事，世界是绝对不会饶恕的”
你更加地将剑刺入她的身躯。深深地。深深地。将杀意传达到内心深处。
“不会结束的！即便您那身躯腐朽，灵魂也会轮回！在英雄传说完成之前，一直，一直，永远地！”
她的形体崩溃了。黑雾自夜幕中，自她的体内溢出。
“永远地追求妾吧！追求妾！只追求妾吧！”
夜幕将你吞噬，将黄昏之红包覆。
“对，你将永远痛苦着！龙王！啊啊、龙王！亲爱的、可爱的、妾的君王啊！”
以夜暗编织而出，龙牙、龙爪、龙鳞、龙翼、龙尾、龙的威容、充满着清澈光芒的龙之瞳。
“你会持续地被世界所需求的，未来永劫地！”
你翻舞着白色大衣。并且将折叠于以太海中的质量展开，白色大衣变质、巨大化。化为白亚之盾守护着你。枪击持续的一段时间，接着是强力的冲击、爆风。炮弹被打了过来。白亚之盾分解为鳞状而分解、崩散。视野显露而开。
无数的某物飞向你的心中。但那些全都被抗拒在外。你只要拥有杀意就足够了。
跟过去不同……应当如此才对。即便你的记忆已变的模糊不清。将身躯灼烧殆尽般的愤怒、将全身血液都冰冻般的憎恶、宛如沉入昏暗之海般的悲伤。
【能力效果】：
你死亡后将在原地满状态复苏（这并不视为复活或者战续效果，因此无法被相关效果反制，而是视为你被另一单位替换），复苏时若为你的回合，则你获得一回合的抗驱散的无敌效果；若不为你的回合，则立即插入一个你的回合（你的AP回满）。
【技能冷却】：一轮回，且无法被任何方式复制、变相复制、或用其他方式获取/变相获取，刷新冷却后也无法再次使用——因为已经没有第三条龙用于替换自身了。
【释放类型】：被动

——成长能力——

【能力名称】：以太巡回（D级/C级/B级）【变身效果】
【能力简介】：以太巡回于全身，折叠于以太海中的质量展开，化为无数的鳞片覆盖住你的体表、渗透进你的体内，改写你的细胞。你的体表覆盖上银鳞武装，你的身体本能地对你所使用的武器得心应手。现在你能解放以太海中更大的质量，使你获得的强化更加强大。
【初级效果】：你将吞噬你身上的非饰品，主副手以外的所有装备，对应部位获得对应耐久值/100的全类护甲（不保留装备效果），在变身结束后装备回归，变身期间即使携带其他非饰品，主副手以外的装备也视为无效（不会二次触发，也不会叠甲），持续1回合。
【中级效果】：你将吞噬你身上的非饰品，主副手以外的所有装备，对应部位获得对应耐久值/50的全类护甲（不保留装备效果）。你的主副手也会被吞噬，视为你获得等同于其伤害的手部天武（不保留装备效果，双手武器变为的天武伤害对半计算，如10D100的双手武器变为手部天武后双手分别为5D100伤害，而两个10D100的单手武器双手分别为10D100伤害。），在变身结束后所有装备回归，变身期间即使携带其他非饰品以外的装备也视为无效（不会二次触发，也不会叠甲），持续2回合。
【高级效果】：你将吞噬你身上的非饰品，主副手以外的所有装备，对应部位获得对应耐久值/50的全类护甲（保留装备效果）。你的主副手也会被吞噬，视为你获得等同于其伤害的手部天武（保留装备效果双手武器变为的天武伤害对半计算，如10D100的双手武器变为手部天武后双手分别为5D100伤害，而两个10D100的单手武器双手分别为10D100伤害。），在变身结束后所有装备回归，变身期间即使携带其他非饰品以外的装备也视为无效（不会二次触发，也不会叠甲），持续2回合。
【释放类型】：主动/强制瞬发/瞬发
【冷却时间】：一场战斗
【补充说明】：吞噬的装备不能高于本技能的等级，否则失效，被吞噬的装备并未消失，但其本身的耐久等数值将不再生效，若其装备效果需要与耐久度等会导致判定模糊的数值和效果相联动，则其效果将无法生效。

【能力名称】：杀意如宝石（D级/C级/B级）【异常状态】【精神影响】
【能力简介】：你的心中一直洋溢着杀意。非得杀了不可。
【初级效果】：聆听和侦察取得+3的检定加成。你不会受到C级以下影响心灵的负面效果。
【中级效果】：在初级效果基础上，你不会受到B级以下影响心灵的负面效果。
【高级效果】：在中级效果基础上，你可以以主动释放杀意，对周围2m内的敌人造成B级的恐惧效果，冷却时间4回合。免疫A级以下影响心灵的负面效果。
【释放类型】：被动/主动
【附加词条解释】：需要精神对抗，敌人对抗成功则无法生效，失败会无法控制住内心的恐惧向四周全力逃走影响一回合。

【能力名称】：英雄传说（D级/C级/B级）【减伤为异常状态】
【能力简介】：
“我的王啊。龙王啊。以你的灵魂铭记住我的真名吧。妾是黑鳞生命的继承者。既是披缠暗夜的舞蹈者，亦为奔驰于夜晚的凶风。妾是清纯之黑的龙姬……”夜幕的少女将脸凑近，与他口吻相交。对那微弱气息的肺腑深处，灌入了龙之吹息。
这种战斗，你已经重复了数次与几百几千几万遍了。虽然那些战斗的记忆几乎都已经磨耗掉了，但身体仍记得那一切。将心的记忆耗蚀，身体的记忆变的更加锐利。
“好厉害好厉害呢。真不愧是龙王、妾的君王呢。即便是经历了……连轮回之龙亦被风干的长久时光、即便是您与妾的故事早就消失于遥远遥远的记忆彼方的长久时光，您还是一样呢。一样地——俊美”。
这是英雄仍被需要的时代的故事。
神话时代的过去、黄金的时代，在龙仍于地上挥舞着威权的那个时候，人们仍是努力追求梦想的那个时候，纯真的梦想满溢于世间的那个时候的，应当被述说的故事。
那是英雄传说。被赞咏为龙王的伟人。其奇迹的轨迹。
永恒的战乱结束了，你超越了梦想的尽头。
谛听吧，世界中那宛如雷鸣的欢声、欢声、欢声。
你的故事于此完成了。
赞美、敬畏、尊敬、崇拜、歌咏、歌颂着你的声音、声音、声音 。
你完美的完成了英雄的职务。
　　　　　　——闪　光——　　　　　　　　　
——其为英雄传说。在那终曲。最终日的最终幕。
【初级效果】：在受到致命伤害的时候锁血（保留1点HP），触发锁血后在该场战斗的战斗检定提高3。
【中级效果】：在初级效果的基础上，触发锁血后获得的加值再+4
【高级效果】：在中级效果基础上，在锁血触发的当回合，你可以进行一段不小于200字的描述，然后在本回合获得20%的全减伤效果。该效果具有驱散抗性。
【释放类型】：被动/条件触发
【冷却时间】：一轮回一次

——特定高级能力——

【能力名称】：白夜之光（A）（白子之龙专属特定）【变身技能】
【能力简介】：当你处于以太轮回的状态时，你会变成一只纤瘦而失去色彩，孤独而衰老的白龙
【能力效果】：以太巡回效果延长1回合，获得飞行能力，并且你的移动速度翻倍。（该效果在以太巡回结束后结束）
【冷却时间】：一轮回一次
【释放类型】：强制瞬发（但只消耗1AP）

【能力名称】：永恒追寻（A）（永远缠绕的双子之龙专属特定）
【能力简介】：
你追着她，不让她逃走。
你以全身捕捉她的气息。
你的眼睛看见她的身影，你的耳朵聆听着她的鼓动，你的鼻子嗅吸着她的芳香，你的肌肉感受着她的动静，你的舌追忆着她的味道，你的脏腑推测着她的心思。
你的一切细胞，就连奔驰于神经内的电流亦是，构成你的一切都追求着她。
【能力效果】：
1.传说印记中战斗描述可以提供的加成再提高10％，你的所有伤害提高5％（可与其他百分比叠加）
2.你在战斗中获得一次受到致命伤害时锁血（即保留1点体力），每场战斗最多触发一次
【释放类型】：被动
