096】龙魂改造
[龙]
（制作人：奥莱特希雅·坦格利安·乔斯琳[1828449440]）
（审核人：委座，玛利亚）
（修改人：奥莱特希雅·坦格利安·乔斯琳[1828449440]）
（审核人：玛利亚，江雪）
修改内容：龙魂附体能力2，丢掉了好感度，
龙魂融合，丢掉了幽默san甲
审判刃，加强了恐惧附加
龙魂神威，丢掉了眩晕，换取启动速度巨慢的增伤
神降，效果1额外给予了一个除了幽默生命恢复以外的选择

龙，鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。其角似鹿丶头似驼丶眼似兔丶项似蛇丶腹似蜃丶鳞似鱼丶爪似鹰丶掌似虎丶耳似牛，有九似之像。龙的传说
蕴涵着中国人所重视的天人合一的宇宙观；仁者爱人互主体观的诉求；阴阳交合的发展观；兼容并包的多元文化观。
哪怕你实际上没有基因意义上的“龙”的血统，但你偶然被赠予了一缕龙神的魂魄，这一缕魂魄伴随着你，改造着你，最终融为一体，你也将成为真正的“龙”


【特质限制】1.你的种族视为龙/人混血，龙裔
                   2.你的阵营强制要求为善良阵营（不限制守序或混乱）
                   3.你会受到对龙特攻影响

【E】级：解锁基础性能、解锁一种初级能力、获得初级审判能量池
【D】级：解锁两种初级能力、提高一种初级能力至中级
【C】级：解锁一种初级能力、提高两种初级能力至中级、获得中级审判能量池
【B】级：提高一种初级能力至中级、提高一中级能力至高级、获取一项高级审判之龙神术
【A】级：提高两种中级能力至高级、解锁神降化身、获得高级审判能量池
【S】级：神降提升至S，获得一种特殊高级神术

【基础性能】：龙魂附体（E/C/A/S）
【能力介绍】：你获得了龙神的一丝魂魄，随着你的成长，这缕魂魄也将化为你的一部分
能力1：该特质仅能作为主特质使用
能力2：当你获取【正义/审判之龙神术】的“神力”时，额外获得1/2/3（ECA）点
能力3：你可以随时展开虚幻的龙翼（获得飞行能力，飞行速度为正常速度）
（S级解锁）能力4：作为审判者，你拥有等同于特质等级的幻觉免疫

【能力名称】：罪恶嗅觉（C级后解锁）
【能力介绍】：正义与审判之龙的龙魂对罪恶天然具有排斥性，而你也可以获知一些信息
【能力效果】：你可以感知到周围半径精神*10米内是否存在阵营为邪恶的生物，并且得知他们的战力等级（不会检测到超过你战力等级1级的生物，不会得知它们的具体位置）
（比如C级的你不会感知到A级的恶人）（你视为拥有等同于特质等级的灵视）
【能力类型】：被动

————成长型能力————


【能力名称】龙魂融合（E级/C级/A级）
【能力简介】那一缕龙魂在帮助你，强化你的同时也逐渐与你相融
【初级效果】你受到诅咒/负面效果/疾病效果时可以选择触发，使不高于该技能优先级的负面效果失效。
【中级效果】你受到诅咒/负面效果/疾病效果时可以选择触发，使不高于该技能优先级的负面效果失效。你可以主动消耗【龙魂融合】层数，每消耗1层，获得5%的判定增益
【高级效果】你受到诅咒/负面效果/疾病效果时可以选择触发，使不高于该技能优先级的负面效果失效。你可以主动消耗【龙魂融合】层数，每消耗1层，获得10%的判定增益
【能力形容】是龙魂在融入你...是吗？
【释放类型】条件触发/主动/瞬发
【持续时间】判定增益持续1场战斗
【冷却时间】一天一次/一天两次/一天三次
（备注：本内每天晚上11点刷新次数）


【能力名称】罪恶宣判（D级/C级/A级）
【能力简介】有时候，法律的公义无法执行，那审判者也可以成为公义
【初级效果】面对邪恶/混乱敌人（或者是怪物时）你对其的战斗判定增加10%。如果你孤身一人，并且对方人数多于你，则额外增加5%
【中级效果】面对邪恶/混乱敌人（或者是怪物时）你对其的战斗判定增加20%。如果你孤身一人，并且对方人数多于你，则额外增加5%
【高级效果】面对邪恶/混乱敌人（或者是怪物时）你对其的战斗判定增加30%。如果你孤身一人，并且对方人数多于你，则额外增加10%
【能力形容】审判的正义终究会到来，即使敌众我寡
【释放类型】被动



【能力名称】审判之刃（D级/C级/B级）【异常状态】
【能力简介】纯净而稳定的能量缠绕着你的武器/拳头/法术
【初级效果】buff你的单项伤害类型，使得你造成的该类型伤害增加40点。
【中级效果】你的攻击增加2d精神+20的伤害，每次由【审判之刃】对敌方造成伤害，则附加1层恐惧（多段最多触发3段）
【高级效果】你的攻击增加3d精神+40的伤害，每次由【审判之刃】对敌方造成伤害，则附加3层恐惧（多段最多触发4段）
【能力形容】淡金色的雷光笼罩你的武器/法术/双拳，压制敌方的复生
【伤害类型】雷属性魔法伤害
【释放类型】主动
【持续时间】2回合
【冷却时间】3回合


【能力名称】龙魂神威（E级/C级/B级）【光环效果】【异常状态】
【能力简介】随着你的灵魂龙化的越发彻底，你的周围也获得了类似龙威的威压
【初级效果】每回合对周围敌人施加3层恐惧，每次攻击命中后，对被命中的单位额外施加1层恐惧，敌人身上每有3层恐惧，全判定-1（上限10）恐惧达到90后，扣除60恐惧，对这个敌人提升5%的判定/伤害（最高叠加到15%）（分开计算）
【中级效果】每回合对周围敌人施加10层恐惧，每次攻击命中后，对被命中的单位额外施加2层恐惧，敌人身上每有3层恐惧，全判定-1（上限20）恐惧达到80后扣除60恐惧，对这个敌人提升7%的判定/伤害（最高叠加到21%）（分开计算）
【高级效果】每回合对周围敌人施加20层恐惧，每次攻击命中后，对被命中的单位额外施加3层恐惧，敌人身上每有3层恐惧，全判定-1（上限30）恐惧达到75后扣除45恐惧，对这个敌人提升10%的判定/伤害（最高叠加到30%）（分开计算）
【能力形容】周围的空气逐渐凝重，与你为敌的人发现自己的躯体逐渐麻木
【备注：效果视为buff，但不做用于敌方，类似于你看破了对方的破绽】
【释放类型】被动/条件触发
【技能范围】最高属性*1/3/5m半径
【持续时间】战斗结束后刷新
【冷却时间】无
【备注】：本技能自带的“恐惧”叠加多段只能触发一次


[能力名称]：神降化身（A）【异常状态】
[能力简介]：俗称，请神，获得大量增幅的同时，你也向着审判之龙的道途前方漫步，不过你的身体过于孱弱，无法容纳完全的神降
[能力效果]：具有驱散抗性，效果如下
1：你每回合恢复10%最大生命，此部分回复无法削减/你手中的武器获得额外的160点数（和生命恢复二选一）
2：全属性+6，最大生命提高25%
3：你获得1次圣盾（完全抵挡一次伤害）
4：你的战斗判定增加15%
5：你的伤害增加2d精神
积累释放3次以上后，你的种族转为纯血龙族（无额外效果，仅为背景）
[能力形容]：你的周身缠绕上了丝丝电光，狂暴的电弧在空气中跳跃。
[释放类型]：主动/瞬发/强瞬
[打击类型]：无
[伤害类型]：雷属性魔法伤害
[消耗能量]：40神力（如果B团使用额外消耗40）
[冷却时间]：一次轮回
[持续时间]：2回合


[能力名称]：神降（S）【异常状态】
[能力简介]：俗称，请神，获得大量增幅的同时，你也向着审判之龙的道途前方漫步，完全的神降给予你大量的增幅
[能力效果]：具有驱散抗性，效果如下
1：你每回合恢复10%最大生命，此回复无法削减/你手中的武器获得额外的320点数（和生命恢复二选一）
2：全属性+10，最大生命提高40%
3：你在每个大回合开始时刷新一层圣盾（完全抵挡一次伤害）
4：你的战斗判定增加20%
5：你增加3d精神的雷属性伤害
积累释放3次后，你获得神性（无额外效果，仅为背景作用）
[能力形容]：你的周身缠绕上了丝丝电光，狂暴的电弧在空气中跳跃，周围的天象也随着你的力量波动而改变
[释放类型]：主动/瞬发/强瞬
[打击类型]：无
[伤害类型]：雷属性伤害
[消耗能量]：160神力，使用后本场轮回最大能量池-40
[冷却时间]：三天
[持续时间]：总属性/50回合
补充：具有S级神降后依然可以释放“神降化身”，神降化身冷却时间变为一天一次
额外备注：”神降化身“冷却中无法使用”神降“
