099】星之雪人
［神话生物/幻想生物/自然精灵］
（制作人:闲狐狸）
（审核&加强：委座）
生物简介:
星之雪人是本来只是一个普普通通让而儿童在圣诞节当天 用自己美好的想像与纯真加上一些雪制作出来雪人他们无时无刻不在微笑看着周围 当夜晚来临天空星辰将下力量把代表美好的雪人复苏让他们暂时活在世界上 但是冬天过去一切都会结束

【圣诞节当月免费】

【E】：获得基础性能（获得4基础幸运，和下方的加成叠加）
【D】：获得D级基础性能，两种初级能力（血量上限增加2*幸运，该特质不可和其他修改生命值上限类的序列共存）
【C】：升级两种初级能力至中级、获得一种初级能力（基础幸运+6，血量上限增加2*幸运）
【B】：升级两项中级能力至高级、升级一种初级能力至中级（基础幸运+8，血量上限增加2*幸运）
【A】：解锁一个高级特定能力、升级一种初中级能力至高级（基础幸运+12，血量上限增加2*幸运）
【S】：高级特定能力获得升级效果，你获得一个和冬日或圣诞节相关的A级非攻击类自定义能力。

「基础性能」

【能力名称】:雪之躯  星之魂（E）
【能力简介】:圣诞节的早上 各种各样可爱的儿童在雪地上嘻嘻哈哈的一起堆出雪人 那个是美好的结晶 当星辰降临一些都将改变 沉睡之物定将苏醒
【能力效果】:你的种族改为星之雪人，视为神话生物/幻想生物/自然精灵/元素生物，星之雪人的生命值公式修改为［8x壮硕+2x幸运  ］
受到火属性伤时额外承受百分之五十伤害，无视含有冰雪属性的伤害（包括带有冰属性的混合伤害）
抹去从前的一切阵营和性格（记忆还在）然后锁定为秩序善良无法改变
【能力形容】:你的身躯是利用雪与儿童的幻想制作而成
你浑身上下都是一层层白皑皑的雪你是美好与幻想的代表物 
星辰赐与你独一与二的灵魂本质让你活于世间

[以下效果二选一]
【能力名称】:吾主  我与你同在  同生共死 一起复下黄泉（D级解锁）
【能力简介】:星之雪人有着它们是善良的精灵也是强大无比的精灵 每一个星之雪人都有自己的主人 雪人会为主人奉献自己的一切包括生命
【能力效果】:星之雪人需要寻找一名阵营后缀是善良或者人物性格为善良的非星之雪人特质的轮回者（不为强迫性 就算一辈子都不找都可以） 然后进行认主（在星辰与冬雪的见证之下他们将成为一对无法互相舍弃的羁绊）当星之雪人寻找到并且认主后星之雪人与他的主人的宠物栏将会封锁
当星之雪人主人死后星之雪人也会一同死亡
当主人在星之雪人精神范围内（单位为m的精神x1的精神范围）时主人受到伤害星之雪人会帮其承受25%的伤害（承受伤害为无法利用任何方法减免的伤害）并且双方因幸运获得的全判定增加叠加作用于主人与雪人（事例:星之雪人因幸运获得1点全判定 主人也因幸运获得1全判定 双方获得的全判定增加叠加那么双方都会获得2点全判定）
【能力形容】:星之雪人找到主人后认主 双方会让星辰链接在一起同生共死 但是星之雪人奉献自己的一切让主人不必在付出过多 星辰把两个人的命运链接在一起他们是一体的伙伴

【能力名称】：我将守望你们，守望整个冬天（D级解锁）
【能力简介】：也有些星之精灵会选择奉献给整个世界，而非某个主人。
【能力效果】：你每拥有9点幸运，你和你的所有队友将获得1点闪避判定、敏捷判定、幸运判定、协调判定加值。
【能力类型】：被动

［成长型能力］

【能力名称】:星辰奥秘雪球（D/C/B）【冰冻为异常状态】
【能力简介】:传说星之雪人会自我生产着一种可以治愈着其他人的雪球 这个雪球吃下去可以让人起死回生 当用雪球攻击敌人时会让人冰冻。
【能力效果】:
初级能力:星之雪人制作1D5个雪球
食用:回复雪人1D幸运的生命值；回复星之雪人[1D二分之一幸运]的SAN（食用时两选一）
攻击:雪球可以远程攻击，也可近战攻击（看rp操作，但无论如何都会每次消耗一枚雪球）当命中后伤害为使用雪球者的2D幸运（不接受百分比以外加值）的纯冰属性伤害。

中级能力:星之雪人制作1D10+幸运÷10（取低）个雪球
食用:回复雪人1D幸运的生命值；回复星之雪人[1D二分之一幸运]的SAN（食用时两选一）
攻击:雪球可以远程攻击，也可近战攻击（看rp操作，但无论如何都会每次消耗一枚雪球）当命中后伤害为使用雪球者的4D幸运（不接受百分比以外加值）的纯冰属性伤害，之后有20%概率冰冻对方一回合（冰冻：降低2点AP及上限）。

高级能力:星之雪人制作1D15+幸运÷10（取低）个雪球
食用:回复雪人1D幸运的生命值；回复星之雪人[1D二分之一幸运]的SAN（食用时两选一）
攻击:雪球可以远程攻击，也可近战攻击（看rp操作，但无论如何都会每次消耗一枚雪球）当命中后伤害为使用雪球者的4D幸运（不接受百分比以外加值）的纯冰属性伤害，之后有30%概率冰冻对方一回合（冰冻：降低2点AP及上限）

【能力形容】:星之雪人身体在星辰与幻想美好的，洗礼之下有着不同的的特殊能力，他们可以向星辰祈祷并排下身体里面特殊物质化成为雪球，雪球成为白色透明状，内有星辰斑点 食用时会让使用者感觉，身心都被治愈了一般舒适无比  攻击后，雪球会瞬间融化然后侵入敌人的身体
【冷却时间】:一个轮回
【释放类型】:祈祷十分钟，制作全部雪球
【打击类型】:打击型/发射型
【伤害类型】:纯冰属性
【持续时间】:雪球保留一个轮回

【能力名称】:群星的照耀 (D/C/B)
【能力简介】:星之雪人接受着星之力他们因为这个力量有着与众不同命运与实力 愿星辰永远眷顾的雪人与儿童
【能力效果】:
初级能力:进入剧本后，幸运+9
中级能力:进入剧本后，幸运+12
星之雪人获得一个3*幸运的护盾，进入轮回或每天午夜刷新。
高级能力:进入剧本后，幸运+18
星之雪人获得一个6*幸运的护盾，进入轮回或每天午夜刷新
【能力形容】:星辰有着改变别人命运的力量与身鬼的力量 他们将加深雪人们的承受星辰感染的力量让雪人变的更加幸运 身体更加结实
【能力类型】：被动

【能力名称】:星辰链接（D/C/B）
【能力简介】:雪人骑士把其他人与自己建助星辰的力量连接起来 他们会成为一个团体对抗神秘深处的邪恶 他们的力量将化为一体同在一起
【能力效果】:
初级能力:最多可以链接1名其他队友。
链接后双方可以进行精神沟通，且对方会获得1*你的幸运数值的护盾（每小时护盾刷新一次，无法手动断连刷新）。

中级能力:最多可以链接2名其他队友。
链接后你们可以进行精神沟通，且被你链接的两名队友会获得1*你的幸运数值的护盾（每小时护盾刷新一次，无法手动断连刷新）。每天每名队友限一次。你可以通过一个瞬发/强瞬动作，恢复被链接的目标2*幸运的生命值。

高级能力:最多可以链接4名其他队友。
链接后你们可以进行精神沟通，且你与队友们都会获得2*你的幸运数值的护盾（每小时护盾刷新一次，无法手动断连刷新）。
每天每名队友限一次。你可以通过一个瞬发/强瞬动作，恢复被链接的目标2*幸运的生命值。
每轮回每名队友限使用一次，星辰链接可以免疫他们受到的一次伤害（你可以自选什么时候触发，但你需要为此消耗一个瞬发或强制瞬发动作）。

【能力描述】:星辰将他们链接 他们是同体的。
【能力类型】：使用/断开链接为主动，使用恢复和免疫为瞬发/强瞬
【持续时间】：直到手动结束
【能力范围】：半径3*幸运米


「特定高级能力」
（不可临强，仅有该特质的轮回者本身可用，属于无法被其他方式获取的唯一性技能）
【能力名称】:冰雪终将融化 烈阳将照耀大地(A)【光环效果】
【能力简介】:冰雪在未来的某一天将会因烈阳的出现而融化 化为一团雾气飞向天空之中 在化为春雨滋润万物 阳光布满大地 这个也是雪人的终焉

【能力效果】:雪人从现实宇宙消失，进入不可选中且无敌的状态，在该技能结束前无法行动。
为能力释放时为止周围半径幸运值为m范围内的队友，每个回合回复8D幸运的生命值 
并对范围内全部敌人每回合造成8D幸运的真实伤害。
在能力维持时，每当范围内有队友死亡， 该能力会在下一个大回合开始时将其复活，为其回复全部生命值和全部San值。该复活无冷却时间且每名队友可多次享受。

每维持一回合或复活一名队友，雪人会消耗1*幸运的永久生命值上限公式（不视为debuff，回溯时间、回溯状态、回去空间也无法回复,需要纪录在账单上，累计达到10*幸运时，你将彻底化作天地间的灵气，无法回归，视为NPC化。）
【能力形容】:雪人微笑的看着周围其他人，化为雾气然后化为雨水治疗队友打击敌人
【释放类型】:主动、维持（至少一回合）
【技能冷却】:一轮回一次
【打击类型】:范围
【伤害类型】:真实伤害
【持续时间】:持续到雪人主动停止
【升级效果】：获取后，你使用该技能的第一回合不会因维持技能而损失生命值上限，每轮回首个复活同样不会损失上限（但如果在第一回合复活了首个以外的人还是会损失）


