103】紧闭的恋之瞳《东方幻想乡》
【异化改造·妖怪】
（制作人：红月）
（审核人：玛利亚）
（修改人：红月）
（审核：飞机上焦躁的龙、家里蹲怠惰的时雨）
（修改人：红月）
（审核人：沧羽、玛利亚）
（修改人：红月）
（审核人：沧羽、玛利亚）

【修改部分技能简介和形容；空想上的人格保持者ban掉特高，写明不触发被动；将一个成长性能力和两个特高塞进新写的技能树里并稍微改动数据；本怖！就在你的身后小改ECA没区别的问题；操纵无意识的程度的能力改为ECA并完善描述；深层「无意识的基因」E数值由7.5%提升为8%（方便计算），改为条件触发，并将两个效果拆分为两个能力；升级树改为A级升满；重写两个特高】
【Assassin连携改了，爆发刺客没有前途，增加协调路径（本怖！就在你的身后调整效果；所有属性相关技能增加可以选择协调）】
【直接改成通用肉体刺客资源了（紧闭的恋之瞳增加对精神影响的抗性，本怖！就在你的身后调整为5%/10%/15%，特高调整，符卡全部改为最高肉体属性系数，＊被诅咒的响一声电话＊改为三动作触发）】

在到处都是被嫌恶者的旧地狱中，有一类特别惹人讨厌的妖怪，那就是觉了。尽管当时是由于无法跟人类以及妖怪和谐共处从而逃到旧地狱去的，但结果，还是被旧地狱的妖怪所讨厌。
那理由，就是来自觉的读心能力。无论谁都不想要跟会读心的家伙碰面啦。被读心这种事不仅是等同自己赤着身子跟她说话，而是意味着连普通地对话也无法做到。（但却意外的受无法与他人沟通的动物欢迎）因此觉妖怪将自己藏在旧地狱中一处叫做地灵殿的地方，将自己完全与他人隔离。
古明地 恋，地灵殿之主古明地觉的妹妹。
她与觉一样拥有读心术，但她知道人们讨厌这种能力，因此将能读心的第三只眼紧闭，让自己无法再读取他人的想法，相对的获得了操控无意识程度的能力。
这也意味着她封闭了自己的内心，虽然这样便不会遭到地底居民们的厌恶、恐惧，但由于自己的心中也是一片空白，所以同时并不会被动物们所喜欢。本人也常在无意识下行动，无法让人察觉到她的存在。
平时在地上与地灵殿间漫无目的地游荡。偶尔会出现在地面，但因为本身的能力，即使看到她，只要注意力一分散，就会很快把她忘掉，像是路边石子那样的存在。

【E】级：种族变为【觉妖怪】，解锁种族能力，符卡列表
【D】级：解锁两种初级能力
【C】级：解锁一种初级能力，并提高一种初级能力至中级
【B】级：提高两个初级技能至中级，提高一种中级能力至高级
【A】级：解锁一种高级能力，提高两种中级能力至高级
【S】级：解锁一种高级能力，所有特定高级能力解锁S级效果


【特质称号】
当你使用该特质进行5次轮回后解锁。
空想上的人格保持者（C）
一场战斗限一次，你可以支付2AP，提前设置一次普通攻击或该特质的特高以外的非被动/条件触发技能，释放这个攻击或技能不需要消耗动作，只要能达到触发条件即可，条件在设置时指定（例如说出某些特定词语），不可中途更改。


【种族能力】（基础性能）
【增加不受精神影响的效果】
[能力名称]：紧闭的恋之瞳（E-S级）
[能力简介]：本来和姐姐一样持有可以读心的能力，是个可以洞察人心的妖怪，因为察觉到了这种能力所导致的他人的厌恶和恐惧，所以闭上可以读心的第三只眼，封闭了内心。这样便不会遭到地底居民们的厌恶、恐惧，但是也不会被动物们所喜欢了。
[能力效果]：你无法使用本特质以外的，任何与读取他人情绪、心灵有关的能力（EX优先级），相应的，他人的此类型的技能也无法对你生效，优先级等同于特质等级。
你与他人的好感度最高为3/4/5/6/8/10。这条效果按临弱前特质等级计算。
若他人的战力等级低于你的特质等级2级以上，他人将会难以记住你的存在，好感度每12小时向0增/减1（负好感就增加，正好感就减少），在达到0之后忘记你的存在。这个效果在特质等级到达A级之后，可以自由决定单独对谁不生效（但至少你要知道是谁记住了你，并且当面见过对方）。
一轮回最多1/2/3/4/5/5+最高肉体传奇属性÷3次，你在受到不高于特质等级的心灵影响时可以选择不受其影响，同一时间仅能选择无视一种效果（即获得新影响时需要选择是否替换旧的无视）。
[能力形容]：读心的能力，也是自己心灵的强度。说那样会遭人厌恶而闭上眼睛的话，那不过只是单纯的逃避，结果和封闭自己的内心没有任何差别。那代表了不接受别人的心灵完全将其屏蔽的意思。
[释放类型]：被动


[能力名称]：本怖！就在你的身后（E/C/A级）
[能力简介]：在无意识中准备好攻击，就会自动放出，古明地恋拥有着这样前所未闻的特性。
[能力效果]：你的潜行判定主要属性可以由协调更改为爆发（购买特质时选择），你在偷袭时可以掩盖绝大部分自己所发出的声音与能量波动。
你获得5%/10%/15%潜行判定加值，若你未通过该技能更改潜行主要属性，获得的加值翻倍。
[能力形容]：她本人好像甚至也不会意识到自己正在进行攻击。
[释放类型]：条件触发


【成长性能力】
[能力名称]：操纵无意识的程度的能力（E/C/A）（必带）
[能力简介]：古明地恋拥有操纵无意识的程度的能力。对于她本身来说，这使得她可以在无意识的状态下行动，简单来说就是“自己不知道自己接下来会做什么”、“顺从现场气氛行事”这样的状态。没有内心，没有欲望。
[初级效果]：在战斗外，你常驻一个E级潜行效果，进入战斗的第一个小回合结束时失去；战力等级不高于你的敌人在随机攻击的情况下，选择你为目标的概率-50%。（可以在掷骰时，让其他人点数翻倍表现）
[中级效果]：主动进入无意识状态中，与所有注意你的存在（战斗外）/所有敌人（战斗时）潜行对抗，对抗失败者将会失去关于你的注意力，失去你的视野且无法选择你为目标，持续10分钟（战斗外）/1回合，或你对目标造成任何伤害或debuff为止（战斗时）。这视为一个等于该技能等级的潜行状态。
[高级效果]：你可以以一个主动动作开启/关闭常驻潜行效果。你在对失去你的注意的目标造成伤害时，可以与对方进行潜行对抗，此次对抗对方获得20%加值，若你成功，则目标不会因此而重新注意到你（继续潜行）。
[补充说明]：各级效果叠加而非替代。
[能力形容]：对于其他人来说，凭无意识行动的恋存在感非常稀薄，这使得别人难以注意到她。这样的她虽然不再招人讨厌，但同时也不会被恐惧，也不会被人喜欢了。而她一旦离开视野，眨眼之间又会被遗忘。
[释放类型]：被动（潜行、被攻击概率降低、攻击后继续潜行），主动（进入无意识、开关常驻潜行）
[冷却时间]：一场战斗（C）/2回合（A）（无意识）
[持续时间]：1回合


[能力名称]：深层「无意识的基因」（E/C/A）【精神影响】
[能力简介]：恋操纵无意识的能力也可以作用于其他人，她可以强行唤醒其他人在潜意识中思考的事情，或是唤醒其他人内心深处连记忆都称不上的某种印象等等。
[初级效果]：在非战斗轮中，当其他人完全对你放开心防时（好感7星以上），你可以窥探目标的潜意识，从而获得一条对方不会抗拒被你得知的，已被遗忘的信息。以此法获知的信息通常是支离破碎的（KP判定，下同）；在战斗轮中，你可以以一个主动动作，得知一名未行动过的敌人的一个非被动能力，或一项本场战斗中未曾用于对抗的属性。
[中级效果]：在非战斗轮中，当其他人愿意向你倾诉时（好感5星以上），你可以窥探目标的潜意识，从而获得一条已被对方遗忘的信息，以此法获知的信息通常是不完整的；在战斗轮中，你可以以一个主动动作，得知一名本回合未行动过的敌人的最多两个非被动能力，或最多两项本场战斗中未曾用于对抗的属性。
[高级效果]：在非战斗轮中，当其他人对你不再抗拒时（好感3星以上），或在精神层面无法抵抗时（崩溃、绝望、精神控制等，眩晕什么的不算），你可以窥探目标的潜意识，从而获得一条已被对方遗忘，或是抗拒他人得知的信息，以此法获知的信息通常是完整的；在战斗轮中，你可以以一个主动动作，得知一名本回合未行动过的敌人的最多4个非被动能力，或所有本场战斗中未曾用于对抗的属性。
[能力说明]：在使用此能力时，敌人未行动过即可锁定目标，锁定目标后敌人插入行动也不会影响得知情报，但此时不会再得知对方插入行动的能力及相关对抗的情报。
[释放类型]：主动
[打击类型]：锁定
[冷却时间]：非战斗效果为1小时，战斗效果为一场战斗（不共享冷却）


[能力名称]：心符「没我之爱」（E/C/A）
[能力简介]：忘记自我的爱，盲目的爱，可以摧毁一切事物……
[能力效果]：你对拥有思考能力，且并未发现你的存在的目标造成的伤害提升8%/20%/40%。
[能力形容]：简单朴素的加伤。
[释放类型]：条件触发

【特定高级能力】
【必然暴击改为暴击率提升，S级持续时间+1回合】
[能力名称]：抑制「Super Ego」（超我）（A/S）【异常状态】
[能力简介]：“超我”是人格结构中的管制者，由完美原则支配，属于人格结构中的道德部份。
[能力效果]：最大化地压抑精神，进入完美管理自身的抑制状态。期间，操纵无意识的程度的能力将会被封印；相对的，你在此期间将会免疫精神类负面效果与精神伤害。该技能具有驱散抗性。
（S级解锁）在本能「本我的解放」持续时间内使用此技能，会解除本能「本我的解放」的效果，并在持续时间内提升20%暴击率与40%暴击伤害。
[能力形容]：恋本身是将行动完全交给潜意识，连自己都不能操纵自身行动的存在，不过在“超我”的状态下多少能够拿回部分身体的操控权。至于“本我”状态下，就会完全变成微笑着制造大量杀戮或做出惊人之举的疯狂少女。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：1天
[持续时间]：2/3回合


【调整为最高肉体属性30%增益，增加驱散抗性，S级持续时间+1回合】
[能力名称]：本能「本我的解放」（A/S）【异常状态】
[能力简介]：“本我”则代表思绪的原始程序——人最为原始的、属满足本能冲动的欲望，如饥饿、愤怒、性欲等。
[能力效果]：将开放的精神最大化释放，进入只遵循原始欲望的暴走状态。期间你将无法使用抑制「Super Ego」（超我）以外的任何非被动技能，仅能向最近或当前总属性最高的敌人移动和攻击；相对的，你在此期间无法成为指向性单体技能的目标（不包括普通攻击），无视会使你无法移动及攻击的控制效果。该技能具有驱散抗性。
（S级解锁）在抑制「Super Ego」（超我）持续时间内使用此技能，会解除抑制「Super Ego」（超我）的效果，并清除自身所有属性、判定降低类debuff，且在持续时间内最高肉体属性和普通攻击伤害提升30%。S级后具有驱散抗性。
[能力形容]：恋恋进入彻底封闭意识而无法控制的暴走状态，战斗能力极大提升。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：1天
[持续时间]：2/3回合



——————符卡列表——————
该符卡列表（技能树）可放入同一格人物能力栏中统一归类，战力叠加计算，E-S级技能价格为1000+E/3000+D/6000+C/9000+B/12000+A/S（虽然根本没写DB技能……未来？），必须拥有本特质才能兑换并使用技能。

【统一改为最高肉体属性系数】

[能力名称]：「现在，我就在你身后哦」（E/C/A）
[能力简介]：わたし、メリーさん（我是玛丽）
今、あなたの（现在在）
後ろにいるの（你的背后）
[能力效果]：瞬移至最远【最高肉体属性*0.25/0.5/1米】的目标敌人的身后，刺出致命一刀，造成一次普通攻击的伤害。若目标并未发现你，则位移距离翻倍。A级时，此次攻击造成满骰伤害。
[能力形容]：“我要把你的尸体挂在地灵殿门口当装饰~”
[释放类型]：主动，瞬发（C级解锁）
[打击类型]：打击型
[伤害类型]：物理
[冷却时间]：3/2/1回合


[能力名称]：「被厌恶者的哲学」（A）
[能力简介]：只有在恋的周围剑拔弩张地散布着弹幕的特殊符卡。而且恋会进一步封闭内心，这时别说恋了，除了弹幕以外什么东西都看不见了。
她的理念是不认同身边的弹幕，因此恋才会遭到厌弃。也正因为她封闭了内心，死不认同弹幕，因此弹幕才会显得咄咄逼人。
[能力效果]：进一步封闭自身，并以弹幕覆盖四周。所有敌对单位每次对你进行近战攻击时，均要与你进行敏捷对抗，若失败，将会受到6D最高肉体属性的物理伤害。你在进行普通攻击时也会附带上弹幕，额外造成6D最高肉体属性的物理伤害。该技能每触发一次，伤害便下降1D肉体属性（取决于前面选择），最低3D肉体属性。
[能力说明]：普攻附伤与反击的伤害降低效果分别计算。
[能力形容]：身为被厌弃之人，连弹幕都厌弃她。虽然弹幕是没有恶意的，但被厌弃者的哲学观使其认为自己被厌弃全是因为弹幕之故，当然不肯承认自己的过错了。
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围型
[伤害类型]：物理
[冷却时间]：一场战斗
[持续时间]：2回合


[能力名称]：＊被诅咒的响一声电话＊（S）
[能力简介]：少女在搬家的时候，扔下了一个已经旧了的外国人偶，「玛丽」。
当夜，电话响了。
「我是玛丽。现在在垃圾场里……」
就算挂掉，电话又很快响起：
「我是玛丽。现在在烟店的拐角那里……」
终于，打来了这样的电话：
「我是玛丽。现在在你家的门口……」
少女不假思索地打开门，却没有人在。正当她以为是谁对自己恶作剧时，电话响了……
「我是玛丽。现在在你的背后。」
[能力效果]：向目标打去诅咒电话，彻底隐去自身存在，视为放逐自身。
电话响起后，这个回合，目标进行第一个动作时，“我是玛丽。现在在垃圾场里……”，目标仅在这个行动轮处理时，全判定-30%；目标进行第二个动作时，“我是玛丽。现在在烟店的拐角那里……”，目标仅在这个行动轮处理时，受到的伤害+30%；目标进行第三个动作时，“我是玛丽。现在在你家的门口……”，目标仅在这个行动轮处理时，造成的伤害-30%；目标进行第四个动作时，“我是玛丽。现在在你的背后。”恋恋从放逐中回归至目标身后，并给予目标致命一刀，造成10D最高肉体属性的物理伤害，并打断目标当前动作，不返还AP及冷却。
目标于本回合结束后也未作出第四个动作时，恋恋直接回归放逐处。
[能力形容]：“现在就给你打电话别忘了接哦！”
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[打击类型]：锁定型（打电话），打击型（背刺）
[伤害类型]：物理
[冷却时间]：一场战斗
