107】神の拎包人《魔法少女小圆》

审核人：玛利亚

E级：解锁四项初级成长能力
D级：提升两项初级成长能力到中级
C级：提升两项初级成长能力到中级
B级：提升两项中级成长能力到高级
A级：提升两项中级成长能力到高级
S级：解锁神の拎包人

【限制】：仅限女性角色使用，兑换后阵营强制变更为【混乱善良】，仅限人类使用。

【基础性能】
[主能量池]：清澈度（E/S）
[能力描述]：魔法少女小圆の标准能量池。
                  不同于其他的魔法职业拥有可以肆意挥霍的能量，魔法少女小圆世界观中释放能力的代价为污染自身的灵魂。
                  无法随着时间的流逝而自然恢复，与之相反，如果使用者的精神收到冲击，力量也会随之流逝。
                  唯有不断地举起刀剑戮杀魔兽才能活下来，此乃魔法少女的宿命。
[能力形容]：清澈度越低，灵魂宝石看上去就越污浊。
                  悲叹之种能够吸收灵魂宝石中的污秽，并且在完全使用过后会成为一只不知从何处跳出来的QB的美食。
[能力效果]：获得上限等同于你的san上限的清澈度上限，击杀战力等级不低于你的敌人可以获得等级等同于敌人战力等级的悲叹之种。
  以一个主动动作使用悲叹之种可以消耗悲叹之种的任意素材点数回复等量清澈度（可以不一次性用完），这也是你恢复清澈度的唯一方式。
  当你的san值降低时，同时降低等量的清澈度。（恢复时不会恢复清澈度）（降低的数值为扣除san甲等能力后最终降低的数值）
  悲叹之种可以带出团本并视为灵体素材（悲叹之种带出总点数不得超过E20 D40 C80 B160 A320 S640 ）。
   如果清澈度归零，角色立即变为魔女，永久npc化，并无差别猎杀四周生命（视作撕卡，买活无效）。（该效果优先级为ex）进入轮回时，你的清澈度依旧为满值。你的san值不会因精神属性而提升，而是获得等同于传奇属性总数的san值上限，你进入低于4星的E,D,C团时的意志上限不会超过20/40/60。
  【S级解锁】当你清澈度归零时你可以免于魔女化，但是作为替代，你的【变身】技能将被封印，直到你的清澈度回复到上限的至少33%。
[释放类型]：被动

[能力名称]：灵魂宝石（E）
[能力描述]：声明一处部位为你的弱点，并且敌人在同弱点部位进行协调对抗时，效果格外拔群。
[能力效果]：你获得灵魂宝石，灵魂宝石会占用你的一个饰品栏，在未开启【变身】技能时会表现为戒指，开启后则会藏匿于身上。
                  灵魂宝石视为你身体的一部分，且视为你的弱点，对其进行攻击会视作对你进行攻击，且该次攻击伤害翻倍，无视护甲，无视固定减伤，必定暴击。
                  在进入团本之前，你需要向KP私下声明将自己的灵魂宝石藏匿于何处。声明后不可改变。
                  可选部位：主手，副手，身体，头部，背部，腰部，腿部。
                  藏匿位置可以且仅可以通过潜行对抗或弱点侦测类能力发现。
                  若其他单位试图通过潜行发现方判定发现灵魂宝石藏匿位置，则必须在【变身】技能发动后进行，且若无相关技能，则每次潜行对抗战斗外花费10分钟，战斗内花费1个主动动作。
                  你获得等同于特质等级-1的弱点侦测免疫。
                  除去灵魂宝石藏匿的部位之外，其他部位均不被视为弱点，无法触发断肢，暴击效果。
                  而对方发现你的灵魂宝石藏匿位置后，可以声明攻击你的灵魂宝石，若如此做，如果对方命中且部位命中结果大于你的部位对抗结果的200%，则该次攻击会命中灵魂宝石。
[释放类型]：被动

[能力名称]：变身（D）【变身技能】
[能力描述]：既然当了魔法少女，但只要跟你们在一起，我就不会后悔。
[能力效果]：在未开启本技能时，本特质的所有非基础性能技能被封锁（仍旧占用战力），你可以随时以一个主动动作来开启本技能，本技能视作变身技能。
[能力简介]：省流，禁用其他变身技能
[释放类型]：主动

[能力名称]：结界探查/判读/入侵（E/C/A）
[能力描述]：你具备追查各种神秘侧结界和入侵神秘侧结界的能力。
[能力效果]：你具备的学识，以及你的身体素质让你对各种神秘侧的结界更加敏感，且处理老道，经验丰富。
                  你明白要搜集何种物品，使用何种物品，或者完全凭借你个人的经验准确锁定周围存在的结界位置。
                  分析结界的主要构成，它又是由谁创造的。
                  你可以在更加安全的情况下进入结界，如果你调查的足够多，你甚至可以自由出入结界内外。
                  你视作拥有初/中/高级神秘学
[能力限制]：对象神秘侧结界不得超过此特质等级。搜集的物品，需要的对抗项目等。由KP指定。
[释放类型]：被动

[能力名称]：武具召唤（E-EX）
[能力描述]：过安检神技（大雾）
[能力效果]：
1.你的主，副手武器栏被封锁，无法装备非本特质提供的装备，无法使用占用主副武器栏的技能，你的徒手伤害恒定为0。
2.当你使用技能【变身】时，会同时召唤一把【概念兵装】，概念兵装的装备类类型西方剑类，为单手武器，你不能双持概念兵装。
3.在【变身】技能生效期间，你可以随时消耗1清澈度，以一个0ap的瞬发动作召唤1把【概念兵装】到你手上。
4.【概念兵装】初始点数为30，你可以投入碎片或者素材强化它，上限为s级，当你的概念兵装到达s级时，你可以投入一个ex素材解除上限，使其可以继续被强化。
5.该技能的等级等同于概念兵装的等级，且需要占用战力（填在额外战力栏）
6.概念兵装不在你的印痕栏也不在你的装备栏，所以不占战力。
7.概念兵装不能用于自爆等邪道玩法。
8.你依旧需要将你的概念兵装面板放置于你的扩充页面。
9.概念兵装无法被投影，复制，抢夺，无法主动交给他人使用，可以用于投掷，造成伤害后自动消失。
[释放类型]：额外召唤概念兵装为瞬发

【成长性能力】

[能力名称]：无限旋律（E/D/B）
[能力描述]：无限的旋律在奏响，听呐，曲调正越演奏，越激昂。
[能力效果]：每次攻击（多段攻击仅计算为1次）后可选择触发，使自身获得1层【旋律】，自身小回合结束时，失去所有【旋律】
                  【旋律】：使自身造成的伤害+10%，不视为异常状态，视为技能计数，最多同时存在3/6/8层。
[释放类型]：条件触发
[能力消耗]：1清澈度

[能力名称]：以魂御身（E/D/B）
[能力描述]：身体只是血肉丧尸，唯有身上的灵魂宝石才是本体，因此只要精神可以反应过来，就可以迅速投入战斗。
[能力效果]：自身的先攻判定改变为【反应/2】/【反应*2/3】/【反应*1】
[释放类型]：条件触发

[能力名称]：沙耶香の灭火器（E/D/B）
[能力描述]：居家旅行必备好物（为什么你不能双持概念武装？当然是因为副武器是烟粉灭火器啊（大雾））
[能力效果]：你可以用5清澈度为代价具现一枚烟粉灭火器，该灭火器可以有以下用法。当然，该灭火器也可以当作普通灭火器使用，若如此做则不计入冷却，具现灭火器本身不需要动作。
                 1.沙耶香の保命绝招（初级解锁）：当你受到致命伤害时，你可以免疫该次伤害，并进行一次不需要消耗ap的移动，在画风上视作丢出一枚烟粉灭火器被对方毁坏，并借助烟粉逃离 .
                  2.沙耶香の混淆视听（中级解锁）：当你的队友被攻击且你不在该次攻击范围内，且队友处于你的援护距离内时，你可以使用2AP的强瞬对队友进行一次特殊援护（视作用灭火器对对方进行一次没有伤害，没有任何效果的攻击），和攻击方进行一次敏捷对抗，若你获胜则视作该次攻击被打断（所有消耗均不返还），若你失败则视作援护失败（仍然要消耗ap和计算冷却）。
                3.沙耶香の英雄救美（高级解锁）：当你在战斗进行到一半时才插入战斗，你可以消耗一枚灭火器，使你可以在你你插入的大回合中第一个行动（若你插入时大回合已经进行到了一半，则暂停现有小回合，先进行你的小回合，你的小回合结束后继续进行原有小回合）  。
[释放类型]：条件触发，强制瞬发，被动
[能力消耗]：5清澈度
[冷却时间]：一次轮回，一场战斗两次，一次轮回（三种独立计算冷却）

[能力名称]：痛觉开关（E/D/B）
[能力描述]：关掉痛觉，久远到让人不甚熟悉的技巧，但终归是有用。
[能力效果]：进入【痛觉屏蔽】状态，该状态下无法闪避，无法防御，无法对攻，但每有1点协调获得1%的全伤害减免（最多20%/30%/40%）
                  当受到攻击时，可以以一个1AP强瞬进行一次时间轴上视为瞬发的普通攻击反击，视作和对方的攻击同时进行（这意味着，若对方的攻击将你的hp降低到0以下，你的吸血将hp回到0以上，你不会死，以此类推）（但即便你的反击杀死了对方，对方的攻击依旧生效），每回合最多（1/2/3+传奇反应次）
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[能力消耗]：3清澈度/回合
[冷却时间]：一场战斗一次（进入状态）/无（反击）

【特定高级能力】

[能力名称]：神の拎包人（S）
[能力描述]：超越成熟，化作神使。
[能力效果]：
1.你的种族变为半人半神，同时视作人类和神。
2.每回合一次，你可以以瞬发动作进行普通攻击。
3.你可以在你的第一个回合开始时结束你的第一个回合为代价，在本场战斗中获得3点额外的ap上限。
4.沙耶香の保命绝招变为一场战斗一次，沙耶香の混淆视听变为两回合一次
5.痛觉开关的反击可用次数+3
6.一轮回一次，你可以召唤人鱼魔女和她的使魔供你差遣，人鱼魔女会在你攻击时进行一次25%你的攻击伤害的伤害的同类型攻击，无需额外判定，和你共用一个判定结果，不视作你造成的伤害，不视作你进行的攻击，人鱼魔女没有任何加成也不受到任何加成，人鱼魔女在战斗判定时不视为一个客观存在的实体，因此无法进行如援护，阻挡，擒抱之类的行为。使魔在大多数情况下只视作背景板，但在战争环境下视作【你的战力*10】个【你的战力等级-2】级别的单位组成的，听你命令的军团。
[释放类型]：被动/被动/条件触发/被动/被动/主动
[能力消耗]：无
[持续时间]：召唤人鱼魔女为一场战斗，其他为被动
[冷却时间]：召唤人鱼魔女为一个轮回，其他为被动
