109】【神鸟集合体】

[神鸟]

（制作人：奥莱特希雅·坦格利安·乔斯琳[1828449440]）
（审核人：玛利亚，江雪）

修改内容：基础性能修改描述，修改金翅鸟的基础性能，修改坚韧翎羽，修改导灵绒毛，修改灵力威压，修改观，修改强健体魄，修改元素化身躯，

神鸟的种类是多种多样的，毕方，金乌，金翅大鹏鸟，凤凰，无一例外，都是相当古老，强大的超凡生物，似乎和龙类不合
作为概念意义时，【神鸟】是追求完美的，在不断的涅槃中成为真正的【觉者】（然而，很多时候这种传承带来的性格是，傲慢，或者变扭） 

【特质限制】1.你的种族视为【神鸟】
                   2.你会患上较为严重的洁癖
                   3.你会不由自主的对龙蛇类生物产生厌恶（双方初始好感-2）

【E】级：解锁基础性能，解锁【化形】
【D】级：解锁一个【种族能力】，解锁两个初级能力
【C】级：解锁一个初级能力，提高两种初级能力至中级
【B】级：提高一种初级能力至中级、提高一种中级能力至高级，解锁一个【至高传承】
【A】级：提高两种中级能力至高级
【S】级：将选择的【至高传承】提升到S级


【基础性能】：神鸟之躯（E/C/A/S）
【能力介绍】：凤凰，追求五德俱全，是特殊且美丽的生物，是神鸟中相当庞大的一支（为什么神鸟的介绍是凤凰呢？我也很费解呢）
能力1：该特质仅能作为主特质存在，并且常规手段无法改变你的种族
能力2：仅能使用“正常类”装备，在化形后仅能使用“巨型类”装备，不能装备的装备将被收入印痕栏
（D级解锁）在以下的【种族能力】中挑选一种，置入基础性能

【凤凰】
（你是一只凤凰，五色五德是所有凤凰的成长目标）
【五德法身】你造成的法术伤害可以变为（金/木/水/火/土，选1）系魔法伤害
你造成的元素伤害（包括混合伤害）提升10%/20%/30%
（S级解锁）每回合一次，你可以将一次攻击转换为纯元素伤害

【金乌】
（你是一只金乌，你真的很亮眼，并且炙热）
【日冕】当你处于本体状态，每回合开始时，对最高属性*1米内的所有单位（包括队友）造成自身最大生命值5%/10%/20%的魔法伤害
你将会驱散周围最高属性*1米内，优先级不高于你战力等级+1的黑暗
（S级解锁）对你进行近战攻击的单位将会受到【日冕】的伤害

【金翅大鹏鸟】
（你是一只金翅大鹏鸟，你真的很壮实，血脉等级不高的龙看到你会绕着走）
【不破】你的力量对抗增加5%/15%/20%，如果你携带”神鸟集合体技能组“的”禽类武道“，增伤额外增加1d/2d壮硕(C/A解锁）
（S级解锁）你获得一层每两回合刷新一次的圣盾（完全抵御一次攻击）
（特殊的，当你对“龙”类生物造成伤害时，伤害额外提升7%）（独立乘区）

【重明鸟】
（你是一只重明鸟，你也很大只，并且拥有独特的凤鸣能力）
【神圣】你的基础伤害提高1/3/4d壮硕，并且，当你进入战斗时，主动方闪避判定增加1D壮硕*0.5/0.7/1
（S级解锁）当你受到负面异常状态时，可以将其驱散（条件触发，一场战斗一次）

【毕方】
（你是一只独脚鹤，并且是玩火的高手）
【讹火】：你的火属性法术消耗降低10%/30%/50%
（B级解锁）每当你使用火属性法术时，火属性伤害+5%（可叠加，持续3回合，可刷新，最多叠加7层）（战斗轮开始/结束时清空层数）
（S级解锁）每回合一次，你可以将你的火焰伤害转换为等量治疗


【必选能力】：化形（E）（占用一个特质能力）【变身技能】
【能力简介】：舒展你的羽翼吧！（注：具体形象不做限制，什么种类不限）
[能力效果]：你将变为自己的神鸟形态，拥有鸟喙以及翅膀（获得常态飞行能力），基础伤害变为3d壮硕（最大飞行高度为壮硕*30米）
[能力效果2]：化形后，你的体型变为4/5（B时变为5），定性力量、躯体力度与最大爆发力获得等同于最高属性*400 kg的额外加值
[能力效果3]：化形后，你的最大生命值提升10%/20%/30%（特质等级E/B/S）
[能力效果4]：化形后，你无法使用非被动的战技侧资源（除非选择【异种武道学】）
[能力形容]：在一瞬间中，你从自己的人形身躯化身为本体，解脱束缚！
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：无
[持续时间]：直至自愿变回人形
[技能类型]：变身技能



————成长型能力————


【能力名称】风助（E/C/A）
【能力简介】提高风元素对你的亲和，让一些天生沉重的神鸟得以飞行
【初级效果】你的闪避对抗提升5%
【中级效果】你的移动速度提升总属性/5米每ap
【高级效果】你的闪避对抗提升20%，伤害提升20%
【能力形容】青色的风包裹着你，让你的飞行更加快速
【释放类型】被动
【冷却时间】无
注：各等级能力叠加而非替换

【能力名称】坚韧翎羽（E/C/A）
【能力简介】某些神鸟的翎羽相当结实，为近身作战提供了优势
【初级效果】你的肢体徒手攻击可以享受到天生武器的增益（但不吃天武技能）
（仅获得基础10%暴击率和10%的判定增加）
【中级效果】你获得20%的物理免伤，以及1*壮硕的物理和魔法护甲
【高级效果】你的免伤增加到30%，并且每回合一次，受到攻击时rd6>5（也就是出6）时无视本次伤害
（A坚韧翎羽携带S级“无暇翎”时，免伤变为40%，并且为通用免伤（不含真伤）
（A坚韧翎羽携带S级无暇翎时，rd6无视阈值降低到4（也就是出56就可）
【能力形容】释提桓因达罗（帝释天）曾持金刚杵猛击金翅鸟，却只让对方掉落一根羽毛
【释放类型】被动
【冷却时间】无，A级免疫效果一回合一次
注：各等级能力叠加而非替换

【能力名称】异种武道学（E/D/C）
【能力简介】特殊传承中的记忆，可以让神鸟们发挥出人族武道的强大
【初级效果】现在，你处于本体状态时可以使用不超过D级的主动战技侧技能了
【中级效果】现在，你处于本体状态时可以使用不超过B级的主动战技侧技能了
【高级效果】现在，你处于本体状态时可以使用不超过S级的主动战技侧技能了
【能力形容】你通过自行解析总结出了一套属于自己的战法
【释放类型】被动

【能力名称】导灵绒毛（E/C/A）
【能力简介】你的羽毛软软的，对能量的传导性更高了！
【初级效果】你释放法术的消耗降低10%，你造成的物理伤害降低20%，法术伤害增加5%
【中级效果】你释放法术的消耗降低20%，你造成的物理伤害降低30%，法术伤害增加15%
【高级效果】你释放法术的消耗降低30%，你造成的物理伤害降低40%，法术伤害增加30%
【能力形容】说不定你被雷劈会炸毛？
【释放类型】被动
【其它：如果你具有S级“无暇翎”，物理伤害降低的负面效果会减半而非+50%...】（不
【负面效果】与“坚韧翎羽”同时存在时，其中一个技能的效果数据减半（不影响坚韧A的rd6=6免）

【能力名称】灵力威压（E/C/A）【光环效果】
【能力简介】实质性的压力使得见到你本体的单位不免行动受阻
【初级效果】1*壮硕/精神米范围内，目睹你本体的单位，闪避和力量对抗降低5%（友军同理）
【中级效果】1.5*壮硕/精神米范围内，目睹你本体的单位，闪避和力量对抗降低12%（友军减半）
【高级效果】2*壮硕/精神米范围内，目睹你本体的单位，闪避和力量对抗降低20%（友军减半）
【能力形容】强烈的风压，以及灵压让你的攻击更加方便
【释放类型】被动
注：此技能只有当你处于本体形态时生效

【能力名称】观（E/D/C）
【能力简介】神瞳方面的修法，据说修炼到极致可以窥破天机？
【初级效果】你获得等同于自身战力等级+1的灵视，并且无视烟雾等常规视觉遮蔽
【中级效果】你获得等同于自身战力等级的反隐
【高级效果】你可以主动对一个敌人进行精神对抗，成功后完全闪避一次对方的攻击（aoe则依然需要1ap移动出范围）
【能力形容】火眼金睛....不对，你不是猴子！
【释放类型】初级中级被动，高级为4AP强瞬
【冷却时间】被动/被动/一场战斗
注：各等级能力叠加而非替换

【能力名称】强健体魄（D/C/A）
【能力简介】你是一只很大只的鸟（）
【初级效果】你的最大生命值提升1*壮硕，先攻变为0.2*壮硕+0.5*爆发
【中级效果】你的最大生命值提升1*壮硕，先攻变为0.5*壮硕+0.5*爆发
【高级效果】你的最大生命值提升2*壮硕，先攻变为壮硕
【能力形容】某些神鸟以强健的体魄而著称
【释放类型】被动

【能力名称】元素化身躯（D/C/A）
【能力简介】你是一只很亮的鸟（？）
【初级效果】你获得20%的物理伤害免伤，但所有能量伤害（法术，元素）会对你造成额外30%的伤害
【中级效果】在初级的基础上，提高你元素攻击15%的伤害
【高级效果】免伤变为20%的通用免伤，不再受到易伤效果影响，每回合一次，可以以一个0AP主动释放一次金乌的种族特性（烧烧大伙）
【能力形容】金乌等种类的神鸟，可能从各种意义上来讲都不是血肉生物，属于能量生物（by，九州之主）
【释放类型】被动


————特殊高级能力————【至高传承】	

注：【至高传承】级能无法被复制或变相复制。

【能力名称】无暇翎（B/S）
【能力简介】神鸟的羽毛，对于一切负面能量都具备相当强大的抗性
【技能效果】当你受到负面异常效果影响时，有50%的概率免疫（受到负面效果时投掷不受影响的纯rd＞50，成功后免疫）
【S级效果】如果你拥有“导灵绒毛”，“坚硬翎羽”等翎羽类技能，将其效果提升50%
（比如A级导灵绒毛的法术伤害加成提高为45%，法术消耗降低45%）
（S级同样会受到增益减半的影响，但+50%-50%，你选择减半的那个技能会正常可用，而不是75%）
【能力形容】神鸟中关乎于“羽“这一核心器官的传承
【释放类型】被动


【能力名称】涅槃泪（B/S）
【能力简介】神鸟的至高传承之一，在无尽的轮回之中，你能否参悟到真正的“完美”呢
【技能效果】当你受到致命伤害（且无其他保命能力时），驱散自身三项负面异常效果，并且将自己的HP状态重置为上个回合结束时的状态
【S级效果】你现在可以被动，或者通过一个强制瞬发动作触发至高传承，将整个世界的时间回档1个小时
（但不会重置这个技能的冷却，使用此效果需得到KP同意，若KP不同意回档世界时间，则只将自身状态回档至一小时前。）
【能力形容】晶莹的泪滴从神鸟的眼中流下，逆转一切的时空伟力被你引动
【释放类型】被动/强制顺发（S效果）
【冷却时间】1天/1轮回


【能力名称】般若纹（B/S）
【能力简介】神鸟的翎羽，本来就是承载道泽最好的载体之一，经过界域本土化后，可以记录法术
【技能效果】你现在可以将“神秘侧-技能表里面的[法术]”通过刻印的方式置入你的翎羽中
  置入上限12个，占用1/2/3战力（ED/CB/AS），释放需要对应能量池（比如法力），每回合，你可以将一个主动法术的优先级提升为瞬发（但依然还是2ap）
【S级效果】你的置入上限提升轮回数*1个，并且，在B级的基础上，可以每回合0ap强瞬释放一个不需要吟唱的法术（无法释放冷却中的技能）
【能力形容】符文翎羽...不是你跟隔壁家的龙蛇是什么关系？
【释放类型】被动


