110】巨魔《DOTA2》
（异化改造）

制作人：天线宝宝、曹仁
审核人：常凯申
调整人：天线宝宝
审核人：小凯，龙，糕
调整人：小凯
审核人：红月、高首

【1.6更新：对基础性能和特高进行了微量修改】
【531更新：调整，部分描述修复，部分技能强化，妖术改为1回合但可以瞬发或强瞬使用了】
【6.4更新：整体调整加强】
【25.8.3：嘲讽整体调整（巨魔之怒重写）】

从虚无之境带给他的剧痛中逃离后，哈斯卡终于睁开了双眼，醒来的第一件事却是发现暗影牧师戴泽正在对他吟唱一个艰深的咒语。哈斯卡的灵魂从永恒虚无中被救了出来，这是违背了德尊教团古老仪式的准则的，然而和其他去过虚无之境的人一样，哈斯卡也发现自己的身体被那里所彻底改变了。他不再怜悯凡人的肉体，他的生命之血成为了强大的力量源泉，每一滴鲜血都给他成倍的狂暴的、灼热的能量。然而，这一新生的天赋却激怒了哈斯卡，因为在拯救他逃离虚无之境时，戴泽拒绝让他进入神灵之地。他的自我牺牲也被拒绝。

当教团的的长老们试图寻找一个扩大自己影响的方法时，他们一致认为哈斯卡将成为他们在战争中最可怕的武器。然而，成为教团的武器让哈斯卡更加愤怒，因为他们不仅利用他，还否定了他与生俱来的权利。于是在战争打响之际，他逃离了家乡，去寻找新的盟友，寻找那些值得他牺牲自己，释放强大力量的盟友

【E】级：获得基础性能巨魔，解锁两项初级能力
【D】级：解锁一项初级能力，将一项初级能力升到中级
【C】级：获得基础性能神明之血，将一项初级能力升到中级
【B】级：将一项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：解锁一项高级特质能力，将两项中级能力升到高级
【S】级：解锁一项高级特质能力


【基础性能】

【能力名称】：丛林巨魔
【能力介绍】：信仰神灵的氏族，为神明而战，牺牲自己的血肉，只会越来越勇。
【能力效果】：兑换该特质后，种族增加“巨魔”，你不再视为纯种生物，但是依然保留原有的种族。
效果1(E级解锁)，巨魔信仰丛林神灵，巨魔受到的嘲讽效果与仇恨值增加效果翻倍（仇恨百分比与持续时间翻倍，含扮演要求）；
效果2(D级解锁)，获得特质等级*壮硕/精神的额外生命值;
[能力形容]：激怒巨魔是非常轻松的一件事情。巨魔这个种族的特点是容易动怒，喜爱争斗，靠着争吵和打架度日，不会错过任何话茬扯着嗓门与人争辩。男性巨魔在女族长的统治下在地下洞穴长到成年，终日饭来张口，游手好闲。通常在成年后他们还会待上数年，女族长继续负责他们的吃喝拉撒。当年轻的巨魔最终离开地下的洞穴时，他们会找到同类三两成群，组成团伙四处游荡，高声抱怨各种琐事。
【释放类型】：被动

【能力名称】：神明之血(C级解锁,B/A/S升级)
【能力介绍】：从虚无之境逃出后，哈斯卡的力量会随着血液的损失而增强，使他能够造成致命的物理性破坏。
【能力效果】：当你处于受伤状态时，每失去自己最大生命值20%的血量，获得10/20/40/80点全伤害抗性（条件触发），该抗性叠加上限为50，壮硕/精神*1，壮硕/精神*2，壮硕/精神*4。
【能力形容】：随着生命的不断流失，哈斯卡的杀敌能力大幅上升。
【释放类型】：条件触发


【成长能力】

【能力名称】：心炎（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力简介】：就连哈斯卡自己的肉体都容纳不了他不断膨胀的生命力。
【初级效果】：造成一次+2d[壮硕或精神]伤害的普通攻击，并利用武器击退周围敌人5米
【中级效果】：造成一次+3d[壮硕或精神]伤害的普通攻击，并利用武器击退周围敌人10米，你可以与受到影响的敌人进行一次力量对抗/精神对抗，成功后使其进入一回合缴械状态
【高级效果】：造成一次+4d[壮硕或精神]伤害的普通攻击，并利用武器击退周围敌人15米，你可以与受到影响的敌人进行一次力量对抗/精神对抗（你的判定提高20%），成功后使其进入两回合缴械状态。
【能力说明】：缴械debuff：无法使用普通攻击（在D团若剧本怪物不拥有技能则效果变为普通攻击的AP消耗+1）
【能力形容】：炽烈的狂暴将附近所有敌人击退，就连武器都震飞了
【释放类型】：主动/瞬发
【打击类型】：打击型
【冷却时间】：4/4/3回合


【能力名称】：沸血之矛（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力简介】：哈斯卡将其长矛点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲哈斯卡部分生命值。神灵武士的武器经过自身鲜血的沾染，燃起了烈火——敌人将领受远超己痛的苦楚。
【初级效果】：每次攻击选择消耗最多10%自身当前生命值，使本次攻击伤害提高等同于消耗量（多段只增伤一次，下同），并为敌人施加点燃debuff
【中级效果】：每次攻击选择消耗最多20%自身当前生命值，使本次攻击伤害提高等同于消耗量，并为敌人施加点燃debuff
【高级效果】：每次攻击选择消耗最多30%自身当前生命值，使本次攻击伤害提高等同于消耗量，并为敌人施加点燃debuff
【释放类型】：条件触发
【持续时间】：1回合
点燃debuff：回合开始时受到那次攻击生命值[消耗量/4][消耗量/2][消耗量]的真实伤害，然后失去该状态。该debuff在附加时不应用规则书的立即触发机制，不可叠加，重复施加则刷新取伤害高的那次


【能力名称】：狂战士之血（E级/C级/A级）
【能力简介】：哈斯卡的伤痛赐予他力量，根据他损失的生命值将获得攻击速度、魔法抗性和生命恢复加成。生命恢复为力量的一定百分比。
【初级效果】：当你一次性失去40%最大生命值及以上的生命值时，立即恢复3d[壮硕或精神]+10的生命值，并且在下一次武器攻击时，额外附加一次仅需1AP，降低50%伤害的衍生普通攻击。
【中级效果】：当你一次性失去30%最大生命值及以上的生命值时，立即恢复4d[壮硕或精神]+20的生命值，并且在下一次武器攻击时，额外附加一次仅需1AP，降低40%伤害的衍生普通攻击。
【高级效果】：当你一次性失去30%最大生命值及以上的生命值时，立即恢复5d[壮硕或精神]+40的生命值，并且在下一次武器攻击时，额外附加一次仅需1AP，降低30%伤害的衍生普通攻击。
【释放类型】：条件触发，衍生攻击机会不能储存
【冷却时间】：1回合1次/1回合2次/1回合3次


【能力名称】：巨魔之怒（E级/C级/A级）【精神影响】【异常状态】
【能力简介】：即便是萨满，作为一个光荣的巨魔也需要熟练掌握各种武器。
【初级效果】：你的近战武器和远程武器之间的切换AP消耗-1（可以为0）。使用近战武器时获得20点增伤，并具有10%概率打落对方的主手装备（对方可以消耗1AP瞬发拾取）；使用远程武器时命中判定+4，并具有10%概率嘲讽对手。
【中级效果】：你的近战武器和远程武器之间的切换AP消耗-1（可以为0）。使用近战武器时获得40点增伤，并具有15%概率打落对方的主手装备（对方可以消耗1AP瞬发拾取）；使用远程武器时命中判定+8，并具有15%概率嘲讽对手。
【高级效果】：你的近战武器和远程武器之间的切换AP消耗-1（可以为0）。使用近战武器时获得80点增伤，并具有20%概率打落对方的主手装备（对方可以消耗1AP瞬发拾取）；使用远程武器时命中判定+15，并具有20%概率嘲讽对手。
【能力说明】：该技能的嘲讽为1次的次数嘲讽，持续一回合。若处于该嘲讽下的敌人不能攻击你/不攻击你，则那次攻击行动AP消耗+1。特殊的，如果你的武器具有多种可切换的形态，该技能的AP消耗降低也可对其生效。双持近战和远程武器时你只能选择其中一个增益生效。本技能的概率debuff一次攻击只判定一次。
【释放类型】：条件触发
【冷却时间】：1回合1次/1回合2次/1回合3次（切武器）


【能力名称】：热血战魂（E级/C级/A级）
【能力简介】：不断攻击一个敌人的话，总会有找出破绽的时候！
【初级效果】：连续使用武器攻击同一个敌人时，从第二次攻击开始，20%概率恢复1AP（每次失败，触发概率都会提升一倍，触发后重置），每回合最多触发2次，且跨回合不会重置攻击目标。
【中级效果】：连续使用武器攻击同一个敌人时，从第二次攻击开始，30%概率恢复1AP（每次失败，触发概率都会提升一倍，触发后重置），每回合最多触发3次，且跨回合不会重置攻击目标。
【高级效果】：连续使用武器攻击同一个敌人时，从第二次攻击开始，40%概率恢复1AP（每次失败，触发概率都会提升一倍，触发后重置），每回合最多触发4次，且跨回合不会重置攻击目标。
【能力形容】：当巨魔战将持续攻击同一个目标时，他会攻击得越来越快。如果改变目标，则额外的攻速加成清零。
【释放类型】：条件触发（触发扳机为每次攻击，而非每段攻击，且只计算消耗Ap的攻击）




【特定高级能力】

【能力名称】：战斗专注（A级）
【能力简介】：纯粹的仇恨让气血迅速上涌，刀剑也随之飞舞，强迫自身专注与目标从而忽视所有不利因素。
【能力效果】：开启时驱散自身一个随机负面效果并获得20%吸血和20米的移动速度加成，一回合一次你可以在攻击后进行一次1AP的衍生普通攻击。使自己被最近的敌人嘲讽（在无其他因素干扰，你优先攻击该敌人）
【能力形容】：巨魔战将释放出强大的战斗专注，强迫自身持续攻击距离内最近的敌方单位，以英雄优先。专注期间不会因伤害而阵亡。提供额外吸血，攻击速度和移动速度。施放时施加弱驱散。 
【释放类型】：主动/瞬发
【持续时间】：2回合
【冷却时间】：一场战斗一次


【能力名称】：牺牲（A级)【异常状态】
【能力简介】：哈斯卡利用自己的生命值来摧毁敌人的生命
【能力效果】：跃向10+壮硕m范围内的一个角色，消耗自己当前生命值的50%，对目标造成等同于消耗的生命值+武器伤害+4d壮硕的伤害和60%的减速效果，持续一回合。使用该技能时获得霸体（免疫控制效果），持续到该回合结束。
【能力形容】：哈斯卡不顾危险，冲入只有他能幸存的激烈近身战。
【释放类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【打击类型】：锁定型
【冷却时间】：一场战斗一次


【能力名称】：妖术（A级）【控制效果】【异常状态】
【能力简介】：罗斯塔通常将自己变成一个小鸡来结束表演——现在他把这个屈辱分享给别人了。
【能力效果】：与目标进行精神对抗，成功后将目标的外表变成人畜无害的动物，使其无法造成伤害持续1回合。（视为具有A级抗驱散性的控制类效果，注意，只是无法造成伤害，没有其他任何影响）
【能力形容】：暗影萨满的攻击可以把敌人变成一只鸡，使其无法攻击。
【释放类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【打击类型】：锁定型
【持续时间】：1回合
【冷却时间】：一场战斗一次


【能力名称】：死亡守卫（A级）
【能力简介】：巫医跳起他的传统巫毒舞蹈，在生者的梦中作祟。
【能力效果】：在自己身旁召唤出一只体型1的死亡守卫（图腾柱），死亡守卫全属性等同于你的精神*0.8（无幸运），死亡守卫的HP为壮硕*15，无法移动，无法援护，无法进行被动判定（视为自动失败），只能进行普通攻击和使用附属能力。攻击模式为你的精神*4+传奇精神*30的远程暗属性魔法伤害，拥有附属能力巫蛊咒术以及巫毒疗法。召唤者进行吟唱以修复死亡守卫，吟唱期间每个小回合死亡守卫恢复20%最大生命值，死亡守卫的生命值无法透过该途径之外恢复。

巫蛊咒术（主动）：一回合一次，对自身半径[精神/2]米内的所有敌方施放诅咒，其获得[精神]点易伤效果，持续1回合。一个目标每承受过一次诅咒，该目标获得巫蛊咒术的易伤效果再提升[精神]点（最高提升3次，至4*精神）
巫毒疗法（被动）：使自身半径[精神/2]米内的所有友方单位每回合恢复4D精神的血量
【能力形容】：巫医可以为团队提供所需的一切。持续的治疗、眩晕和诅咒保证了团队每个人头，强大的终极技能则让他自己在舞蹈中毁灭敌人，他技能的全面实在是少有匹敌。
【释放类型】：主动/瞬发。吟唱修复
【持续时间】：直到毁坏（同时只能存在一个死亡守卫）
【冷却时间】：一场战斗一次
