111】Omnitrix使用者
(制作人:MT小小白)
(审核人:沙耶香，玛利亚，小凯，糕)

为了促进宇宙间各个文明、种族的友好交流，还有挽救宇宙中的濒危种族，阿兹米斯决定打造一种装置，能够让使用者拟态成为其他种族的形态，从而突破种族之间的隔阂，以及作为濒危者的诺亚方舟。于是他研发了Omnitrix。由于其版本更迭较多且记录的外星物种DNA数据较多，在此仅以初代Omnitrix及其中十位具有代表性的外星种族为参考。


【限制】
你的最高属性不得超过总属性的50％，否则你将无法使用Omnitrix的能力。
变身能力战力*2
E级：解锁基础性能【Omnitrix-效果1】和【变身】，解锁一项【变身能力】
D级：解锁基础性能【Omnitrix-效果2】，解锁一项【变身能力】
C级：解锁基础性能【Omnitrix-效果3】，解锁一项【变身能力】
B级：解锁基础性能【Omnitrix-效果4】，解锁【快速变身】，解锁一项【变身能力】
A级：解锁基础性能【Omnitrix-效果5】，解锁【基因优化】，解锁一项【变身能力】
S级：解锁基础性能【Omnitrix-效果6】，解锁一项【变身能力】
—————————————————————————————————————————
【基础性能】
[能力名称]：Omnitrix
[能力简介]：历代Omnitrix基本都由一个状似护腕的软质基座与机芯构成，形如腕表或护腕。机芯顶端是屏幕（表盘），屏幕边缘是一个可拆卸的环（学名叫无限接收器）。在第一代Omnitrix，4个发光的按钮分布在无限接收器的四个点上构成一个正方形，后续的Omnitrix取消了这几个按钮。
软质基座上有一个发光的启动键，当佩戴于使用者左手时，这个启动键正对着使用者。基座可自动根据使用者的身材调整结构，另外在其下方附有阿兹米斯的遗传信息特征标记，借由该信息可搜索阿兹米斯设置的另一个标记的方位。
[能力效果]：
1.你的手部装备栏中将锁定一个名为【Omnitrix】的装备，其无法取下，无法窃取，无法被复制或，无法被暴力损坏，也没有耐久（因此不能用于格挡之类的操作）。在进入任务世界前，你可以调整【Omnitrix】的等级，最高为任务等级+1，【Omnitrix】会为你提供等同于自身装备等级的【基因相关异常状态免疫】。
2.五轮回一次，你可以重新选择你特质能力栏中记录的【变身能力】。
3.你总共三个能力或技艺栏将被占据并且占用等同于你特质等级的战力。每个栏中你均可以从四个侧中各自选择一个能力或技艺放入其中（需要正常购买和冥想，且等级不超过特质等级，置入这些栏中的能力/技艺本身不占战力），你在非变身情况下将无法使用这三个能力栏；当你使用该特质内的变身时你方可使用对应变身解锁侧的能力。
4.你可以主动取消/替换当前处于的【变身能力】，且基础性能【变身】不再具有冷却。
5.你的每个置入【变身能力】的特质栏可以额外再解锁并置入一个【变身能力】，且仅占一个【变身能力】的战力。
6.当你在轮回中遇到一个非人类智慧个体时，你可以对其扫描以此来记录数据，随后通过向空间进行提交数据以此计入此特质（即投稿新【变身能力】作为公共资源。此效果解锁后即使特质临弱到低级也依然可以使用，除解锁S级赠送的一次机会以外，你每有三十轮回数可以额外投稿一次）。通过此法解锁的【变身能力】可以置入基础性能栏，且可以依照本技能第二条进行重新选择。
[能力形容]：每一个Omnitrix都在屏幕上有标志性的沙漏图案，这个标志也存在于阿兹米斯在他母星的基地建筑上，同时也是天工会的会徽。
[释放类型]：被动

[能力名称]：变身【变身技能】
[能力简介]：变身时爆发出强烈的绿光，在该过程中，目的物种的组成成分会经由Omnitrix生成，散布到使用者周身并将使用者原本的组成成分替换掉。手动变身有限制时间，时间到自动复原，限制时间一般来说是10分钟，但有些特定原因可能延长或缩短这个时间。复原时，进行逆向过程，将使用者的组成成分替换回来，同时爆发出强烈的红光。
[能力效果]：你可以通过按下按钮（主动/瞬发）或猛击（强制瞬发）发动一项该特质表内的【变身能力】。若你选择猛击发动，则有10％的概率会随机发动一个携带的非对应【变身能力】。变身期间，身上原本的着装会被Omnitrix重组为适合当前物种的款式，但是具有特效的装备若是不符合体型类型则会自动收入Omnitrix，直至变回原形或切换为体型类型对应的形态。
[能力形容]：变身与复原都是一瞬间的事，但偶尔也会出现拖长时间的渐变式变身。已经变身时，用某种方式戳一下Omnitrix可以再次变身或者复原，但具体详细部分并无相关资料。
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一场战斗或七分钟
[持续时间]：一场战斗或十分钟
—————————————————————————————————————————
【变身能力】
以下能力均为变身类能力，变身后若无特殊说明则能力和技艺可以正常使用，这些技能的等级均为（E/C/A），其中提升和降低的属性均为附加属性。

[能力名称]：火焰人（Heatblast）
[能力简介]：
品种：派罗奈星人
异能简介：喷火攻击，炙焰灼烧，掌控火炎
居住在类恒星的行星的外星人，炎头冒火，全身都是炎浆熔岩，能随心所欲地操控火，还可以连续性喷射烈火，利用火力的超高温热能量喷发像火箭一样飞快的升空，炎爆轰炸，引发一切炙灼的火元素，具有无限的火能量，还可操控火系属性释放出无数炎爆球和冲天飞弹造成巨大的火海流星坠击大范围敌人，轻易摧毁或强化易燃等物质，引燃灼烧攻击。
吸收火后火焰可以化成不同的形状攻击，例如火球、火炮、变形火、火焰流等，焚烧威力巨大，燃爆火攻，放火的招式很多样化，也能自己随意调节火种的控制化强度，还可施展火花到天空制造出美丽的烟花，具有用不完的火，而且非常实用。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁神秘侧，你的爆发与反应降低60％，精神与协调分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％，你的伤害种类变为火属性魔法伤害且基础伤害变为2D/4D/6D精神。在此期间，你的体型类型为正常类。逐级获得以下能力：
E级：你可以将自己的近战普通攻击转变为射程为精神*1M的远程攻击，也可以额外投入1AP，使得此次攻击变为射程为精神*1M的直线型AOE远程攻击或射程为精神*2M.爆炸半径为精神*0.5M的爆炸型AOE远程攻击。
C级：你可以以喷射火焰的形式进行飞行。若是你这么做，当你每以主动或瞬发动作移动时你可以额外消耗1AP对沿途精神*0.5M内的敌人进行一次伤害降低50％的攻击。
A级：你的火属性伤害+30％；一回合一次，你可以以一个瞬发动作冲锋至精神*1M范围内指定一点，通过此法触发C级效果时不会降低伤害。

[能力名称]：鬼影Ghostfreak
[能力简介]：
品种：伊克透瑞星人
异能简介：无氧存活，悬浮升空、隐现无形、虚化透体、附体上身。
虚化的灵体，全身透明且布满隐形浆液，可浮空潜行穿梭在暗处，在空中无声息移动和静止，可以隐形并穿透墙壁等物质，免疫任何物理攻击和魔法攻击，但对阳光豪无抵抗性，不过后期防御会逐渐提升。
没有感知痛觉，任凭心意摄魂入体，可随意改变自身灵力，虚体化成为半透明体时能使对方的物理攻击完全的无效化，还能让自己变成实体给对方造成物理攻击，并能附着在人体内并加以控制和制造痛苦，但无法附身于外星生物之体。
能无限度飞行，亦能在一切真空环境下生存，神出鬼没，行动诡异，灵力逼人，能制造出恐怖的幻觉，利用假象左右敌人，无影无踪的消失，同幽灵一样能在人世间任何地方随意穿梭潜行，幽冥通灵的重现于世和隐藏在阴影里暗中作梗，可在外太空银河系宇宙中无氧存活，是所有外星英雄当中最令人感到毛骨悚然的。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁神秘侧，你的爆发与协调降低60％，精神与反应分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。每过【一轮回/一天或一场战斗取高//一天或一场战斗取小】你获得1层圣盾，（画风表现为你穿过了试图攻击你的人）（不能累积）。在此期间，你的体型类型为灵魂类。逐级获得以下能力：
E级：你的移动方式变为飞行，获得能在极端环境下生存的能力，但移动速度下降50％且受到魔法伤害+50％；你移动时可以穿越物理障碍。
C级：主动/瞬发发动，一天【传奇精神+1】次（一场战斗仅能生效一次），持续一小回合。你将会无法被选中和攻击到，在此期间你将会无法被肉眼看见也无法行动。
A级：一轮回传奇精神/3次（至少一次），你可以附身与一个有物理实体的生物身上。你可以试图控制ta行动（指规则书的那种行动），需要与其进行一次精神对抗并且成功，对方每次失败，下次成功率均会增加10％。当其单次受到伤害超过30％时或精神对抗成功则强制解除该状态。

[能力名称]：快闪之星（XLR8）
[能力简介]：
品种：齐纳快闪族
异能简介：瞬移、利爪，加速
外形酷似恐龙和蜥蜴，是个有着超音神速力的飞毛腿英雄，快闪之星全身由蓝色及黑色组成，极速冲刺移动时面部会盖上有蓝色的X字样的黑色面具，拥有时速300英里的速度，是所有外星人中移动速度最快的。
能利用脚上的轮子控制摩擦力，有着比闪电还快的速度瞬移，闪现移动速度非常快，甚至快到令人看不见，还能在水面上高速移动，在行动时都健步如飞，具有提升全身动作的速度之力，也能随意改变前进速度时的冲击力。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁特殊侧，你的精神与壮硕降低60％，爆发与协调分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你的移动速度+30％/50％/80％。在此期间，你的体型类型为正常类。逐级获得以下能力：
E级：一战一次，你可以以一个瞬发动作移动一次，移动最大距离不超过【你的移动速度】M。
C级：当你移动时，你的闪避判定+【你的移动速度】，最高不超过你最高属性*0.5。
A级：每回合你可以不消耗AP的进行一次移动，移动最大距离不超过【你的移动速度】M。

[能力名称]：超能兽（Wildmutt）
[能力简介]：
品种：瓦平曼瑟星兽
异能简介：攀岩、尖牙、利爪、热能感应
外型酷似猩猩和犬型动物，不像人类，超能兽是像人猿野兽的外星物种，是一种无眼却又能看的生物，但在它眼里的世界全是血红色，四肢发达有力，且都是用四脚奔跑和行动，有很强的撕咬力和抓挠力，爪子和牙齿都很锋利。
利于用爪牙发出强力的攻击破坏目标，行动速度灵活敏捷，攀岩爬树能力都很强，拥有异于寻常的运动力和跳跃力，以及灵敏的嗅觉、和超强的听觉、味觉和热能感应。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁特殊侧，你的精神与反应降低60％，壮硕与爆发分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你的口和爪变为天生武器（面部天武和手部天武），伤害为爆发*1/2/3。在此期间，你的体型类型为兽物类。逐级获得以下能力：
E级：你将失去视觉，取而代之的获得用鳃部感应热量的能力。当你搜索具有热源的个体以及生物时，你的侦察判定/聆听判定/潜行判定（发现方）+20.
C级：你可以飞檐走壁如履平地，你的协调判定与高难度判定+D爆发。
A级：你的闪避判定（进攻方）与力量对抗+1D爆发。

[能力名称]：钻石战神（Diamondhead）
[能力简介]：
品种：佩卓沙平星人
异能简介：喷射结晶利刃、肢体再生、武器是尖利的晶钻
与其说是全身由结晶体组成，不如说是一个活生生的结晶体，由身上各处伸出结晶体，接触到地板时也可以让结晶体由地板窜出，手臂可以发射出和冰及水晶和钻石相似的结晶体。
能无限制重组身上所释放出的晶钻，身上的结晶体具有高反射性与高承受性。他的弱点是在强音波攻击下会丧失结晶生长能力，身体出现裂痕并变得虚弱。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁战技侧，你的爆发与精神降低60％，壮硕与协调分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你获得等同于自身壮硕*1/2/3的物理护甲。在此期间，你的体型类型为正常类。逐级获得以下能力：
E级：一回合1次，你可以向自身协调*1M内的敌人发射【传奇壮硕+1】枚结晶利刃，每枚结晶利刃造成等同于普通攻击*25％的物理伤害，视作多段攻击。
C级：你可以以一个主动动作用自身的晶体组成不具有特效的武器，每消耗1HP可获得1武器点数。最高武器等级为特质等级，种类只能为手部天生武器，变化出来的武器将强制锁定在你的装备栏无法取下。你可以以主动动作将武器解除。
A级：你获得等同于自身物理护甲*50％的物理增伤，此增伤仅对近战普通攻击以及该【变身能力】内附带的攻击方式有效，增伤不超过自身最大生命值*20％。

[能力名称]：四手霸王（Four arms）
[能力简介]：
品种:泰卓曼人
异能简介：徒手搏击、力大无穷、超强体力和防御力
是个有着12英尺高的魁梧身材的肌肉猛男，身强力壮，战斗力狂霸，武力值高强，暴徒般的野性，有着四条强壮的手臂和四只眼睛，每条胳膊都力大无穷，有强暴的蛮力和攻击力，能发动猛烈的物理攻击，惊人的臂力能将非常沉重的巨大之物轻松举起，丝毫不费半点体力就能造成巨大破坏力。
这个令人畏惧的四手外星人，可以用他强大的力量惩罚对手，空手散打的狠劲十足，暴力输出攻击，霸气威武，大男人的气概强悍的彪形大汉，盔甲般的外皮还可以保护他不受到伤害。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁战技侧，你的协调与反应降低60％，壮硕与爆发分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你的徒手普通攻击增加1/2/2（每回合前【传奇爆发】次额外增加一段）段(不与其他段数加成叠加)。在此期间，你的体型类型为正常类。逐级获得以下能力：
E级：你的徒手攻击伤害增加2D爆发。
C级：你的徒手格挡值增加【2*爆发+1*壮硕】
A级：你的徒手攻击伤害再增加4D爆发。

[能力名称]：小奇兵（Grey Matter）
[能力简介]：
品种：盖尔文人
异能简介：入侵科技设备、改装机器、智斗敌人
身形像青蛙，头脑灵活拥有非常高的智力，博学多才且对一切机器设施研究都很了解，是所有外星生物中最有智慧的物种，掌握很多机械设备和科学系技术的超强生命体，科技思维发达对机器类型设施的知识都很拿手，高难度机械学和各项科技了如指掌，为了入侵机器内部维修而培养出的迷你外星人，他的小聪明替小班占了不少便宜。
因身体娇小可进入各种比自身大的机器方便自己组装重置线路的系统和分解改装系统，制作拆卸重装改造性能都很强，但又因体型矮小常处于被大型生物调戏和容易被踩到，自身攻击力极小且没什么战斗能力。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁科技侧，你的爆发与壮硕降低60％，反应与协调分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你可以花费10～60分钟的时间对一个科技侧的武器进行临时改造，为其提供额外60/120/240的武器点数（离开轮回后消失，该点数仅能强化攻击与耐久）。在此期间，你的体型类型为微型类。逐级获得以下能力：
E级：你可以获得Hacker[职业]中的【编码/解码】。
C级：你可以获得Hacker[职业]中两个中级能力。
A级：你可以获得Hacker[职业]中两个修改除外高级能力。

[能力名称]：变形怪（Upgrade）
[能力简介]：
品种：盖尔文星变形体
异能简介：侵蚀机械、控制无机物、发射激光
身体可以液化后侵蚀在任何机器上，附身于无生命体，在无机物的体内使其无效化或停止线路崩溃无法运作直到短路故障过度爆炸，将整个机器覆盖包裹并加以控制，或附着在非生物的物体内。
但若是被附体的机器人也具有自主电动力而产生的自我意识的判断主义将会很难控制，会用自身特有的反冲突抗拒变形怪的控制，发生对立的争执，不过反抗不是长久的稳定性，能与各类电子系统合成并将之升级，再巨大的机器也能包围住。
还能液化身体改变形状，把身体淡薄膜质张开能像降落伞一样在高空飘落，弹性强韧，就算被拉长或扯的奇形怪状都亦可复原，把机械和自身结合变成同一个整体，同化电系设备等机器怪，由液态金属构成，黑色底层上有与电路板类似的绿色条纹，身体可以转换成电子，圆形的眼睛可以发射绿色光线，由盖文人创造，是宇宙中所有高等级机具组合而成，严格来说并不算是生物。战斗的综合能力平衡。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁科技侧，你的爆发与反应降低60％，精神与协调分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你操纵机械（包括非生物载具）时，相关判定+10％/20％/30％。在此期间，你的体型类型为怪异类。逐级获得以下能力：
E级：你可以用一个主动动作附身于一个机械造物上，这会使得你可以无视其安全权限使用它，该能力优先级等同于特质等级，若其具有自我意识则无法通过该效果附身。你可以改变自己的外型，这可以起到挤入极其狭小的缝隙或者以自身为降落伞缓降等作用，但是你的体型和负重不会因此改变。
C级：当你附身于机械造物身上时，你每有1传奇精神则可以将一把属于自己的科技侧武器加装在造物上，最多同时加装三把，这视为一种特殊的多持且以此法攻击时你的闪避判定（进攻方）和精准度判定减少【（加装数量-1）*35】％，不额外吃规则书双持减益。；若加装的武器为枪械，则每把枪械均降低等同于【该特质下降属性数值】的伤害，可降低至负数（不会变为治疗）；若你未加装武器则可以发射【等同于你可加装数量】道激光，每道激光的伤害为5D精神。
A级：一轮回传奇精神/3次（至少一次），你可以附身与一个有自我意识的机械造物身上。你可以试图控制ta行动（指规则书的那种行动），需要与其进行一次精神对抗并且成功，对方每次失败，下次成功率均会增加10％。当其单次受到伤害超过30％时或精神对抗成功则强制解除该状态。

[能力名称]：大钢牙（Ripjaws）
[能力简介]：
品种：佛伦人
异能简介：高速游泳、利爪尖牙、水陆两栖
外形跟鱼人相似，是一种属于鱼类型的外星生物，浑身长满鳞片，满嘴大龅牙，人形的身体，下半身可以随意改变成双腿或鱼尾，头部和深海鱼相似，利爪和尖牙是他最大的武器。
在水中游泳的速度很快，深海中存活畅通无阻，手上有蹼，头上的触角可以在暗处发光，虽然水陆两栖，但是比较偏好水性，若是离开水源太久皮肤会干燥，身体湿度过低则会虚弱导致全身无力，在路上用来行走的双脚在水中会变成尾鳍。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁两项战技侧与任意一个其他侧，你的协调与精神降低60％，爆发与反应分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你的口与爪变为天生武器（面部天武和手部天武），伤害为3D/5D/7D爆发。在此期间，你的体型类型为正常类。逐级获得以下能力：
E级：你可以在水中自由的移动和呼吸，你可以在水中的黑暗处正常视物。当你在陆地上时，你必须时刻补充水分，否则你每一分钟/一回合失去1AP上限（不视为异常状态，减少至0后晕厥无法行动，补充水分后解除）。
C级：当你在水中时，你每回合恢复最大生命值的15％。
A级：当你在水中时，你获得20％全判定加成。

[能力名称]：滑翔金刚（Stinkfly）
[能力简介]：
品种：利皮多特星人
异能简介：高速飞行、喷吐粘液、吸吐臭气、尾刺攻击
在空中飞行的大型苍蝇，极具腋臭的超恶大臭虫，有四只可以往不同方向看的眼睛，薄翅遇水会无法飞行，身上具有爆臭的气味，张嘴会散发出浓烈的臭气和流出分泌的酸口水，含有黄绿色液体的口臭和放臭屁出的气味极难闻。
每只眼和嘴部都能喷射具有强酸性的腐蚀胃酸液，吐出的黏液可以用来灭火，但碰到火焰人的火则会爆炸，粘液具有很强的腐蚀性，可腐化植物。
能喷出非常恶臭或更臭的毒气烟雾，用屁股放臭气熏天的酸臭味，腐臭的病毒气体也能造成大量的植物枯萎腐烂而熏臭死亡，臭死熏死敌人的黏酸口水液体，强胶粘剧毒的唾液腺攻击，异常锋利的尾巴可以用来劈击。可高空停留在光滑的物体上爬行移动，倒悬趴在平面物质也能持久不滑落。
[能力效果]：【Omnitrix】效果3解锁两项特殊侧与任意一个其他侧，你的精神与壮硕降低60％，爆发与反应分别增加降低属性数值平均值的50％/75％/100％。你可以用一个主动或瞬发动作向自身爆发*1M范围内的单体吐出酸性粘液，粘液命中之后会附着在对方身上，每回合对其造成爆发*0.5/1/2的毒属性魔法伤害/毒属性魔法伤害/纯毒属性伤害，粘液不可叠加但可刷新，最多持续三回合。在此期间，你的体型类型为兽物类。逐级获得以下能力：
E级：你获得飞行的能力，你免疫来源于自身的毒属性伤害。
C级：你的飞行速度提升至【0.5*爆发+0.5*反应】M/AP，维持飞行不在需要消耗AP。
A级：一战【传奇反应+1】次，你可以将粘液变为半径爆发*2M的大范围毒雾，仍然可以附着在对方身上，同时毒雾变身也具有一回合一次的纯毒属性伤害。同时，当你的粘液或毒雾触碰到【火焰人】的火焰时会引发爆炸，对携带粘液的单位或在毒雾范围内的单位造成伤害为4*爆发的纯火属性伤害并且清除所有的粘液和毒雾。
—————————————————————————————————————————
【特定高级能力】
[能力名称]：快速变身（B级）
[能力简介]：虽说阿兹米斯本人是出于将其作为“诺亚方舟”的想法，制作出了Omnitrix。但是毋庸置疑的是，Omnitrix在战斗方面也展现出了极其可观的成果。
[能力效果]：当你在战斗中主动取消/替换当前处于的【变身能力】时，此次取消/替换不消耗AP且恢复4AP（可超过AP上限）。
[能力形容]：根据情况的不同切换不同的变身，往往会取得更大的优势。
[释放类型]：条件触发
[冷却时间]：一战一次

[能力名称]：基因优化（A级）
[能力简介]：Omnitrix中记录的基因未必是最适合战斗的，但是一定是最优质的基因。
[能力效果]：当你处于该特质内的【变身能力】时，你获得20％全判加成。若你有除该能力以外的百分比类判定加成，则对应部分仅能给你提供15％的判定加成。
（如：你有10％的力量对抗加成和30％的协调对抗加成，则你最终力量对抗加成为25％，协调对抗加成为45％，而其他的判定则有20％的加成。）
[能力形容]：因此你能够更好的面对各种存在风险的情况。
[释放类型]：条件触发