115】蟑螂基因
(制作人：MT小小白)
(审核人：沧羽，玛利亚，龙娘，糕手)
(文案调整：艾丝特)
(调整人：MT小小白)
(审核人：玛利亚、)
【2026/01/22：根据规则书援护规则更新进行“蟑螂SamaのSense”调整，并修复“蟑螂SamaのRush”部分可能会导致歧义的文案，删除SAN伤害】
蟑螂是蜚蠊目蜚蠊科的昆虫。其背部扁平；身体长而多节，有丝状触角；前胸背板大、如盾状；有皮革质前翅；后翅膜质，静止时呈扇状折叠；翅膀有的长、有的短、有的则完全无翅；尾须多节；雄性蟑螂腹部末节长有节芒（有的种类节芒退化或没有）。此虫气如廉姜，又名“飞廉”。
该特质是提取了蟑螂的基因并加以改良后插入轮回者的基因序列中，虽然不会改变轮回者的种族，但是会赋予轮回者一些蟑螂的种族特性，如：对油脂和糖类产生强烈的嗜好，获得能足以消化腐败有机物的肠胃等。

E级：解锁基础性能，解锁一项初级能力
D级：解锁两项初级能力
C级：将三项已掌握的初级能力升级至中级
B级：将三项已掌握的中级能力升级至高级
A级：解锁“你觉得你能，杀死我？”
S级：解锁“✝我们，意念合一✝”，“你觉得你能，杀死我？”升至S级
—————————————————————————————————————————
【基础性能】
[能力名称]：蟑螂SamaのSpeed
[能力简介]：蟑螂的身体结构对于速度而言堪称完美。扁平的体型让它们可以紧贴地面奔跑，稳定性极高，不容易在高速奔跑中翻倒。低重心也便于它们快速钻入狭窄的缝隙。
[能力效果]：
效果1，你的移动速度+0.5*壮硕m/AP（E级解锁）
效果2，你的移动你速度再+0.5*壮硕m/AP（C级解锁）
效果3，一战两次，你可以以一个瞬发或强制瞬发动作进行一次快速位移，最远距离为【壮硕*2】m。（A级解锁）
[能力形容]：与此同时它们的腿上布满了细小的尖刺（称为“ spines”），这能极大地增加与地面的摩擦力，无论是在光滑的玻璃还是粗糙的墙面上，都能牢牢抓住，防止打滑。
[释放类型]：被动
—————————————————————————————————————————
【可成长能力】
[能力名称]：蟑螂SamaのRush（E/C/A）
[能力简介]：蟑螂的三对腿分别能起到探测缓冲、产生推力、和方向控制的能力。腿部肌肉异常发达且收缩速度极快，能在一瞬间爆发出巨大的力量。
[能力效果]：当你在消耗1AP移动后攻击时，你额外造成壮硕*1/2/3的伤害（自带位移的能力也可吃到这种加成）。
到达A级之后，你的冲锋攻击变为精神伤害（冲锋攻击指的是在消耗1AP进行移动后的攻击或自带位移的能力等）。
[能力形容]：蟑螂的神经系统对环境变化敏感，其运动系统通过快速收缩和舒张足部肌肉实现快速移动。这种运动方式在遇到障碍物或温度变化时，会出现方向调整和停顿现象。
[释放类型]：被动

[能力名称]：蟑螂SamaのSense（E/C/A）
[能力简介]：蟑螂感觉器官主要组成部分为一对发达触角、下唇须、下鄂须、尾须和附节，以及这些感觉器官上分布的各种类型感受器。感受器是昆虫体壁特化的一部分表皮，功能是感受机体内、外环境的刺激并将之转换为相应的神经冲动。该神经冲动经过感觉神经和中枢神经系统的传导通路传到大脑皮质，从而产生相应的感觉。
[能力效果]：逐级解锁以下效果。
效果1，你移动速度*0.5m内范围的援护不需要进行敏捷对抗（最小为3m），移动速度*0.8m内范围的援护需要进行超过对方所投数据一半即可算超过敏捷对抗（最小为10m）。
效果2，仅针对援护，你的敏捷对抗公式变为【壮硕+D反应+D爆发】。
效果3，你所有的敏捷公式均变为【壮硕+D反应+D爆发】，你对远程攻击进行防御时的协调对抗变为【壮硕+2D协调】。
[能力形容]：同时蟑螂有一套远程探测系统——尾须。尾须是位于蟑螂腹部末端的一对刺形附属构造，背面扁平，腹面隆起呈弧形。完整的尾须接受外界轻微的振动刺激即可引起快速向前的逃避反应。
[释放类型]：被动

[能力名称]：蟑螂SamaのCuticle（E/C/A）
[能力简介]：蟑螂的外骨骼的构造包括蜡质层和几丁质层，蜡质层在外，较薄，具有不透水性；几丁质层在内，很厚，具有坚硬性、曲折性和延展性。能起到支撑身体，保护身体的肌肉、软组织或器官。防止体内水分蒸发的作用。
[能力效果]：E级解锁效果1，A级解锁效果2
效果1，获得最大生命值5%/10%/20%的全身物理护甲，最高不超过你的壮硕*1/2/4点
效果2，你每获得2物理护甲，则获得1魔法护甲。你每获得3物理护甲，则获得1属性护甲。
[能力形容]：虽说不算最强韧的甲壳，可对蟑螂而言也是极好的保护。
[释放类型]：被动

[能力名称]：蟑螂SamaのVitality（E/C/A）
[能力简介]：通过几亿年的繁衍生息，蟑螂的种类已经超过了6000多种。然而通过演化，蟑螂的外表好像没有太大的变化，可是生命力和适应力越来越强。试验标明，蟑螂摘掉头依旧能够存活9天的时刻。
[能力效果]：逐级解锁以下效果。
效果1，你被斩首后依然可以存活【壮硕/5】分钟或回合，可用规则书内断肢恢复方式将自己的头部重新接上。你可以五天不进食而不受到任何影响（但是仍然需要饮水）。
效果2，一天一次，你进入濒死结算时将自身生命值恢复至1。
效果3，一天一次，当你HP为0时不直接进入濒死结算，而是获得等同于自身【最大生命值*30%】的战续生命值，战斗结束后战续生命值变为正常生命值。
[能力形容]：水对蟑螂的生存比食物更为重要。蟑螂能耐饥而不耐渴。美洲大蠊在只给干食不给水的情况下，雌虫只能存活40天，雄虫只能存活27天。反之，如果有水无食，则雌虫能存活90天，雄虫能存活43天。当处于恶劣的环境条件下，无食又无水时，蟑螂间会发生互相残食的现象，大吃小，强吃弱，特别是刚刚蜕皮的虫子，不能动弹，表皮又嫩，就成了竞相争食的猎物。
[释放类型]：被动
—————————————————————————————————————————
【特定高级能力】
[能力名称]：你觉得你能，杀死我？（A/S）
[能力简介]：曾经有生物学家根据蟑螂的生态习性下了一个定论：如果有一天地球上发生了全球核子大战，在影响区内的所有生物包括人类和甚至鱼类等都会消失殆尽，只有蟑螂会继续它们的生活，这是因为通常情况下人类身体所能忍受的放射量为5rems，一旦总辐射量超过800rems则必死无疑。而德国小蠊可以忍受9000~105000rems，美洲大蠊则达到967500rem。所以即使有核子爆炸，蟑螂也可以幸存下来。
[能力效果]：你获得等同于特质等级辐射、恶劣环境的免疫能力。当你进入死亡状态时，你可以与自己进行一次力量对抗，若是超过则能战胜死亡，将自身生命值恢复至【最大生命值*10%】（进行两次无加成且不能进行重骰之类的效果的力量对抗，第二次对抗结果小于第一次则视为成功）。
[能力形容]：害怕吗，乖仔？想要杀我，你还得再加把劲。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：两次/一轮回【传奇壮硕/3+1（无论是否成功均计入计算）】次

[能力名称]：✝我们，意念合一✝（S级）
[能力简介]：你不再仅仅是一个具有蟑螂基因的轮回者了，你甚至可以是无数只蟑螂组成的轮回者。
[能力效果]：
*你变为【传奇壮硕】只蟑螂的【集合体】（进入轮回时你可以自行降低数量，但是不能在进入轮回后再恢复），每只蟑螂视为有【生命值上限/蟑螂数量上限】的血量，计算血量相关效果时依然以原有生命值上限计算。
*你免疫流血。
*你收到单体攻击时，全体蟑螂平摊伤害，可选择以一个援护动作让其中一只蟑螂援护。如若这么做，本次受到伤害不会超过【援护蟑螂血量上限】，额外的伤害不会溢出。
*你受到AOE攻击时，视为所有蟑螂同时受到【2*攻击伤害/蟑螂数量】的伤害。
*你收到的治疗效果可以同时对每一只蟑螂生效，但百分比治疗效果仅能选择其中一只生效（使用你的生命值上限计算单次百分比治疗效果的治疗量）。非治疗回复效果可将回复值任意分配给多只蟑螂。你每回合仅能治疗/回复一次HP，但可以自由选择是否接受治疗/回复。
*你获得异常状态或非异常状态的debuff/buff时，视为其中一只蟑螂获得状态。一天【传奇壮硕】次，你可以无需动作让一只蟑螂自噬（死亡）来解除其获得的状态。
*你的外貌不会改变，视为原本的皮囊下蠕动着上万只蟑螂。
*你的蟑螂数量未达到上限且生命为满时，每累积受到【蟑螂生命上限*100%】治疗或回复则可重获1只蟑螂。你每天最多获得一只蟑螂。
*你可以让其中一只蟑螂离开【集合体】，其与【集合体】共享感官但不能离开【集合体】壮硕*3m的范围。
[能力形容]：蟑螂们，集合起来！
[释放类型]：被动