001】M能量池
（制作人：大境）
（审核人：尚福乐）
（修改人：红月）

【10.16：重置格式……没有退款和打折！（除非钱多花了）】

消耗：【C+2000积分】


[能量池名称]：M能量池（C级）
[能量池简介]：世界上存在着名为受虐狂的生物，忍耐精神和肉体上的痛苦，就会感到快乐。
[能量池效果]：M值上限为100。拥有此能量池时，你受到的来源于伤害的痛苦变为快感（不会影响实际效果）。
可以以一个主动动作释放出自己的M气质，消耗10点M值，吸引一名敌人向你发起攻击，使其下一次的攻击目标固定为你，持续一回合。
（视为【精神影响】和【负面状态】）
M值到达100点时进入亢奋状态，持续1回合。期间无法获得M值，免疫不高于你战斗力等级的控制效果，受到伤害时生命值回复伤害量的50%，生命值归0时锁为1血。状态结束时M值清0。
[能量池形容]：每次受到伤害或被施加异常状态以及被敌人训斥后，都会感受到一股满足感；受到一定程度的肉体伤害或精神伤害之后，你就会进入十分亢奋的状态，一言一行都会变得十分亢奋。
[能量池说明]：1.进入任务时能量池为空，在战斗中每回合第一次受到伤害/受到异常状态/被敌人训斥（*骂）时增加1D20点M值（三种增加方式分开计算冷却）。
	     2.M值仅能在战斗中积攒，脱离战斗后归零。
	     3.主动动作的吸引攻击效果，为单体锁定型精神类异常状态。

