002】S能量池
（制作人：大境）
（审核人：尚福乐）
（修改人：红月）
（审核人：江雪）

【10.16：重置格式并顺便小加强一下……】

消耗：【C+2000积分】


[能量池名称]：S能量池（C级）
[能量池简介]：世界上存在着名为施虐狂的生物，对对象施以精神或肉体折磨，以取得性满足或激起性幻想的强迫愿望或行为。
[能量池效果]：S值上限为100。
一场战斗限一次，可以消耗10点S值，以一个主动动作，将一名敌人标记为你的施虐目标（不视为异常状态），使你对其进行攻击时取得的S值翻倍。之后，可以立即对其进行一次普通攻击。该敌人死亡时，刷新此效果冷却。
S值到达100点时进入亢奋状态，持续3回合。期间无法获得S值，造成的伤害增加50%。状态结束时M值清0。
（亢奋状态视为【异常状态】）
[能量池形容]：每次对敌人施加伤害或异常状态后都会感受到一股满足感；对敌人施加一定程度的伤害以及异常状态后，你会进入十分亢奋的状态，一言一行都会变得十分亢奋。
[能量池说明]：1.进入任务时能量池为空，在战斗中每回合第一次对敌人造成伤害/对敌人造成异常状态时增加1D20点M值（两种增加方式分开计算冷却）。
	     2.S值脱离战斗后归零。
	     3.在战斗外，你可以通过对其他目标进行施虐来积累S值（需要100字以上的rp），以此法积累的S值具体数值取决于KP，不超过25点（总和，而非每次）。
