008】精神力能量池

制作人：曹仁

审核人：吃今晚

特殊：本能力无法购买，资源中某些给予玩家精神力能量池的资源（特质和职业如新人类、机装少女等），会使玩家自动获得精神力。

【能量池】

【能力名称】：精神力（E级/C级/B级）

【能力简介】：作为一名精神力者，只要将心神专注于所要造成的变化效应，并且汲取出一部分心灵之力，他就能够展现出他那天赋的心灵异能。

他完全不需要那些杂乱的物质材料、咒语发音、或是复杂的施法姿势。只要通过意识构念对一小部分“精神力”的调用，他就能够手不沾边地挪动一块巨石，瞥见未来时空中的一瞬，或是和数英里之外的生物进行交流。

【初级效果】：精神力*3，每小时恢复1点，睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复3点。精神力能量低于上线10%的时候，你会感到疲惫，精神力能量为0时，所用判定结果-10。

【中级效果】：精神力*6，每小时恢复2点，睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复6点。精神力能量低于上线10%的时候，你会感到疲惫，精神力能量为0时，所用判定结果-5。

【高级效果】：精神力*10，每小时恢复3点，睡眠/冥想/打坐等，1小时恢复9点。精神力能量低于上线10%的时候，你会感到疲惫。

【能力补充】：精神力虽然与幻想有关，但是已经不再是幻想中的产物了。

【能力类型】：被动
