010】魔网

魔网（能量池）
制作人：老万
审核人：达克
修改人：黑桃
在波格大陆有一群信仰着非实体神明的人，被他们信仰的东西是被称为魔网的伟大之物，因为魔网从他们出生起就出现在他们的体内，让他们获得无与伦比的力量，从他们出生起，这些被魔网眷顾者就会慢慢从魔网中学习到强大的魔网魔法，但是魔网也抑制了他们从其他途径学习魔法的道路，但是他们坚信，只有魔网魔法才是真正的魔法，而那些要靠法力值那种有限之物支撑的只不过是戏法罢了。

能量池：魔网（购买价格：3000+e积分购买，魔网将会附送一个装备外脑）
能量池效果：这是魔网必要的能量池，该能量池起效时解锁魔网技能。你每有5点精神，即可开放一个魔网栏位。
特殊规则：1.魔网的魔法的命中公式加值不为爆发而是精神，既：2d反应+精神，若是命中公式发生改变，那么加成失效。
2.魔网法术为独立体系，所有技能不被法术词缀影响，也不属于法术。

魔网栏位
你是被魔网眷顾的人也是被魔网诅咒的人，你释放的所以魔网魔法都没有任何消耗，但是你的每一个魔法都会占用一个魔法栏位，不管你学了多少的魔法，你每天能够使用的魔法仅仅只有被你记忆到魔法栏位的那些，而且每一个魔法每天只能使用一次，在第二天才可重新记忆新的魔法。记录魔法需要花费3小时时间。记录的魔网魔法将全部放置于能量池中。（默认情况下，你的所有魔法冷却均为使用后的第二天）
你每过一天可以重新更换魔法列表中的魔法，这意味着你可以购买超过你魔网魔法栏数量的魔法，你可以每天进行调整和使用。

魔网战力计算
每个魔网的魔法都将计算相应等级的战力。E=1战力，D=2战力，C=3战力，B=4战力，A=5战力，S=6战力。

魔网解锁、购买和升级魔法的价格
你需要先花费相应的积分和徽章解锁相应等级的购买资格，然后才能购买技能
每个等级的解锁价格为：学徒2000+E，大师4000+D，宗师6000+c，传奇8000+B
每个等级的购买/升级价格为：学徒2000积分，大师4000积分，宗师6000积分，传奇8000积分
每增加2000积分可以提升魔网魔法一个等级。
你无法在未拥有低等级魔网技能的情况下直接购买该技能的高等级效果，除非该技能可购买的只有高等级效果。

关于魔网的吟唱
魔网的动作默认为主动。释放类型未写明需要吟唱的魔法，能力形容的内容均视为可选择的rp，而无需进行实质的吟唱动作。
魔网可以在原本动作的基础上延长至多2回合的吟唱，每延长1回合吟唱时间，可以额外增加本次释放魔法5点判定（无法增幅特殊效果的独有判定）。如果释放的魔法原本便需要进行吟唱动作，则只能在原先的吟唱时间上延长时间才可以获得判定增幅。
注：你的吟唱rp可以和能力形容里（中二的）吟唱内容不同。

关于魔网效果
你可以使更高级的魔法触发低级效果且作为低级优先级来使用。

【外脑装备】

[装备名称]:外脑（E级/D级/C级/B级/A级）

[装备简介]：魔法的演习是枯燥的，繁琐的，一个魔网法师若是想使用好一个魔法他必须无论寒暑，日复一日背诵原典，无论处于那种境遇都必须日复一日的精炼咒文。一个人的智慧往往是不够的，所以一般高级魔网法师将会拥有一个外脑来辅助他。
[基础效果]：外脑的形状将由魔网法师自己设计，但他们总会占有一个饰品栏且不能被收入印痕之中。
外脑效果必须要按照效果顺序进行解锁。当使用相应徽章解锁效果时，外脑等级将会变更为指定等级并占用相应战力，初始等级为E级。

[解锁活性化需要花费1个E级徽章]
[效果2-活性化]：你可以提前储存一个你学会的学徒级魔法（高于学徒魔法将视为学徒若无学徒等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能不再需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和相应ap。

[解锁学徒级魔网储存需要花费2个E级徽章]
[效果3-学徒级魔网储存]：你可以储存你学会的一个学徒级魔法（高于学徒魔法将视为学徒若无学徒等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能你不需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和ap.
[解锁需要花费1个D级徽章]
[效果5]：你可以提储存你学会的一个大师级魔法（可低于，高于大师魔法将视为大师若无大师等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能你不需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和ap.
[解锁需要花费2个D级徽章]
[效果6]：你可以储存你学会的一个宗师师级魔法（可低于，高于宗师魔法将视为宗师若无宗师等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能你不需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和ap.
[解锁需要花费1个C级徽章]
[效果7]：每次轮回开始之前，你可以提前将的外脑中储存的魔法进行序列编辑，并且设计该魔法触发条件（编辑完成后需要在开团前提前告知kp该次轮回不可更改），若达成条件，魔法将会以条件触发的动作释放效果（无视吟唱）。该效果只能存储一个魔法，该效果内存储的魔法冷却与原先一致，若是该魔法提前进入冷却则无法发动。但是该效果触发后，自身将冷却时间为48小时。
[解锁需要花费2个C级徽章]
[效果8]：可储存于效果7序列中的魔法数量+1
[解锁需要花费1个B级徽章]
[效果9]：可储存于效果7序列中的魔法数量+1且该次魔法效果直接视为传奇。
[解锁需要花费1个B级徽章]
[效果10]：你的魔网类魔法在吟唱时将减少一个回合，若只有一回合吟唱，在减少后视作一次无需吟唱的主动效果。但该效果只适用于低于传奇级别的魔法。
[解锁需要花费1个A级徽章]
[效果11]：你额外获得一个序列，该序列自带2个魔法储存栏，并可以储存等级小于传说级的魔法。序列内使用的魔法冷却与魔法一致。若是该魔法提前进入冷却则无法发动。但是每个序列触发后冷却时间为48小时。
[解锁需要花费1个A级徽章]
[效果12]：外脑强化到一定程度甚至可以帮助魔网法师施法，你可以同时进行两种不同的施法。但外脑将会在帮助你施法4次后进入24小时过热冷却中。期间外脑将无法发动任何效果。

注意；你的所有魔法需要从波格魔网技能表中取得。






（魔网附带能力）【需要单独购买，置入人物能力栏】

[能力名称]：限制解放（B级）（8000+b积分，视为高级被动能力，记录于人物能力栏）
[能力效果]：每当你拥有一个空白魔法栏位时，你可以获得+2的闪避对抗加成。当该效果的闪避对抗判定增幅超过20点时，每额外增加5点判定，该技能将额外增加1战力。其他被计算为战力后的剩余判定未达到5点，则以5点计算。
[释放类型]：被动

[能力名称]：魔法指环制造（C级）（5000+c积分，与魔法装备制造进阶占用一个栏位）
[能力效果]：你可以花费1000积分购买一个空白的戒指（E级白板装备）（每个必须占用一个饰品栏），并且花费2个小时将你学过的一个魔法附着在上面，这个魔法可以触发一次，触发后戒指会变回原本的白板戒指。每次轮回结束后你只可以在空间中制作1枚+精神除20的戒指（向下取整最低为1）只有魔网法师可以启动魔法戒指，如果需要制作普通人也能使用的戒指附魔中你需要投入2点精神以及学徒B级大师红宗师橙传奇粉的素材一个。使用这种方式制作的戒指拥有三次使用机会，但是拥有24小时的冷却。（需要提前附着，无法在战斗中附着）。
魔法指环属于饰品，装备等级等同于E级并占用相应战力和饰品栏位。
[释放动作]:瞬发/强制瞬发

[能力名称]：魔法装备制造进阶（B级）（5000+B积分，与魔法戒指制造占用一个栏位）
[能力效果]：魔法物品制造：你可以花费5个小时将你学过的一个传奇以下的魔法附着在你的任何一件装备上面（是的，你甚至可以用板甲发射火球术！），这个魔法可以触发一次。当魔网法师为能量池为魔网的生物附魔时可以按当前习得的该魔法等级效果附魔，若为不是魔网的附魔只能获得装备级的效果。魔网法师不可以给能量池非魔网的人附魔没有装备级等级的魔法。（需要在战斗前附着，无法在战斗中附着）（需要魔法指环制造作为前置）
使用者每天能够依靠魔法装备附魔来发动的魔网技能数量限制为2个。
[释放动作]:瞬发/强制瞬发

[能力名称]：高速吟唱（解读）（5000+C）（C级）
[能力简介]：一种吟唱手法，可以加快吟唱速度
[能力效果]：你可以使一次魔网施法动作变为瞬发，并且省略本次吟唱步骤，但也无法给予额外吟唱的判定增幅。
[释放动作]:瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一场战斗

[能力名称]：再次记忆（A级）（10000+A积分）
[能力简介]：一个传奇魔网法师依靠强大的记忆再次施法，所以他们往往可以一天使用数次同样魔法.
[能力效果]：你可以立刻刷新至多3个今天已经被你使用过的魔网系魔法。
[释放动作]:瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一场轮回

[能力名称]：魔杖制作（2000+D/5000+C/8000+B/12000+A）（D级/C级/B级/A级）
[能力简介]：魔网法师的每一根魔杖都是价值连城的宝贝，其制作工艺更是难上加难.
[初级效果]：你可以花费5000积分并投入相应素材/碎片制造一把次级魔杖，视为E级装备。该魔杖可放置于主/副手使用，并计算相应战力。
魔杖额外赠送一个不计入装备点数的效果——魔网存储（学徒级）：你可以为次级魔杖恒定一个至多为学徒级的魔网魔法，该魔杖释放的魔法单独计算效果和冷却时间，不与原魔法通用计时和效果。在制作完成后，需要写入相关魔法，这个魔法必须是你已经习得的魔网魔法。
[中级效果]：你可以花费10000积分并投入相应素材/碎片制造一把普通魔杖，视为D级装备。该魔杖可放置于主/副手使用，并计算相应战力。
魔杖额外赠送一个不计入装备点数的效果——魔网存储（大师级）：你可以为普通魔杖恒定一个至多为大师级的魔网魔法，该魔杖释放的魔法单独计算效果和冷却时间，不与原魔法通用计时和效果。在制作完成后，需要写入相关魔法，这个魔法必须是你已经习得的魔网魔法。

此外，你现在能够将次级魔杖升级为普通魔杖了。需要额外投入相应的素材（至少1个D级素材）或等量碎片，魔网存储效果也将变更为大师级。
[高级效果]：你可以花费15000积分并投入相应素材/碎片制造一把高级魔杖，视为C级装备。该魔杖可放置于主/副手使用，并计算相应战力。
魔杖额外赠送一个不计入装备点数的效果——魔网存储（宗师级）：你可以为次高级魔杖恒定一个至多为宗师级的魔网魔法，该魔杖释放的魔法单独计算效果和冷却时间，不与原魔法通用计时和效果。在制作完成后，需要写入相关魔法，这个魔法必须是你已经习得的魔网魔法。

此外，你现在能够在将次级魔杖升级为普通魔杖的基础上，还可以将普通魔杖升级为高级魔杖。需要额外投入相应的素材（至少1个C级素材）或等量碎片，魔网存储效果也将变更为大师级。
[释放动作]:主动
[冷却时间]：每次轮回后至多可以制作1把魔杖
注：每把魔杖都必须独自占据一个印痕栏，魔杖为双手武器。任何人都可以使用魔杖，若你持有中级及以上的魔杖制作，你仍然可以制作低级魔杖。
[冥想规则]：习得难度：120/230/340
传授难度：100/210/310










