011】翔虫能量池

审核人：沙耶香，龙娘

仅人形生物才能购买

购买价格：1000+e


[能力名称]：翔虫（E级）
[能力简介]：翔虫是《怪物猎人：崛起/曙光》中的一个重要元素，它是一种特殊的昆虫，玩家可以通过使用翔虫进行快速移动和特殊动作，如疾翔和空中回避。
[能力效果]：
1. 获得一个上限为二的翔虫能量池。你可以在轮回空间花费5000积分购买翔虫，每只翔虫占用一点能量池能量（即最高二）。翔虫可以寄宿在你的装备内，若其位于印痕内则无法使用翔虫相关技能。只要翔虫没有死亡，消耗的翔虫能量可在一回合后恢复。
2. 当你对此技能完成了融会贯通后（冥想移入技艺栏），你可以消耗一点翔虫能量，进行一次2AP的强制瞬发位移，位移距离为自选1~20m。
[能力说明]：
1.本能量池可放置于副能量池栏位且正常生效
2.本能力需同时占用一个人物技艺/人物能力栏和一个能量池栏
[能力形容]：你现在学会怎样初级的使用翔虫了
[释放类型]：能量池/强制瞬发（2效果）
[冷却时间]：一战一次（2效果）
[技艺规则]：学习难度：300 教授难度：260
[能力限制]：
1.由于翔虫本身非常脆弱，所以在身处极寒或高温等恶劣条件下时翔虫能量的恢复速度将会减缓到2回合一个
2.翔虫本身是MHR/S世界中的特有生物，因此很可能因为身处环境与原本世界的差异，而陷入休眠状态，处于休眠状态时，其将不能为你提供翔虫能量，也就是说，kp可以随时以此世界内环境不适宜翔虫生存为由，将翔虫能量归零（OwO）。

