012】能量池（灵气）

能量池（灵气）
［制作人:闲狐狸］
［审核人:亚波伦］

灵气是轮回者修练了一些功法随之获得的东方修仙类型能量池
特殊：拥有该能量池后禁修西方能量池，因双方能量冲突（如：魔力，法力值等）


【名称】:灵气【异常状态】
【简介】:筑基采气是培养人体内气的根本，它通过特殊方式窍天地之“杀机”，采天地之灵气、花草树木之鲜气、自然界、宇宙间等万物之能量，从而开发人体之智能，为延年益寿之本体。悟性敏慧之人，对其功力的进展将起到事半功倍的效果。总之，筑基采气阶段是借外气以助内元，以后天养先天，先天生后天之理，使内气饱满，浑身气血运行旺盛，内脏功能得到加强，为养气培元通经壮气。
【能力效果】:获得一个容量上限为壮硕+精神的灵气能量池（随功法改变以下为基础使用方法）
打坐回复:在安静之地进行打坐回复每15分钟回复1D精神  每天以这种方式最多回复壮硕X3点灵气
基础用法:治疗 附魔
治疗=消耗x点灵气（x为(精神或壮硕）÷10 取低）给队友或者自己回复xD5生命值   每一个人一天最多以这种方式回复自身壮硕x10生命值  一次耗时一分钟

附魔=消耗x点灵气（x为(精神或壮硕）÷10 取低）给队友或者自己的武器拳头等附魔增加xD5武器伤害与可攻击灵体的能力   附魔为一次性 就算有多次攻击 也只有第一次生效 附魔为瞬发消耗1ap，接触生效。
【能力形容】:当天地灵气据为己有吸入体内 强化自身 壮硕代表你身体可以融入灵气的量 精神代表你灵气的质  并且学会灵气基础用法 利用灵气深入人体治疗体内体外伤痕   利用灵气给武器附上一层层灵气颜色（灵气颜色根据功法比如七星引命为紫）让它更加锋利与获得可以攻击灵体的能力
