014】念力能量池

念力（B级）
（制作人：大境）
（审核人：尚福乐） 
（修改人：常凯申）
（审核人：玛利亚，安然）
（修改审核：常凯申，伊鸽子）
【平衡：删除了离谱的具现化，对特质系略有修改】
【911:增强了其他系，削弱了特质系，修改了操控系】


[B+5000]
操纵生命能量的能力---自由操纵从体内发出的生命能量(气场），使用在攻击或防御上的力称为"念"。学会这项技巧也是成为真正猎人的条件。念可用"练"来加以训练，任谁都有可能学会，为了不被邪恶势力所利用，因此是种通常不会让人轻易得知的技术。
购买能量池后获得3点分配点用来点在6个系
（能量池占用能量池栏）
（无论是专精还是点亮多项，这些技能都会总共占用1栏技能栏，而特殊系将会占用2栏，计算战力均为8点，可以临弱，只有2个专精点时视为c级，只有1个专精点时视为d级，战力递减）

你可以专精一项或是点亮多项，点亮临近格消耗1点，点亮对角格消耗2点。当精神大于10时可以消耗3点点亮特质系
能量池的大小与精神有关每1点精神=10点念气值。念气可以通过睡眠或静坐的休息方式补充1小时=10点。当念气消耗光后，将强制进入睡眠状态。
[当你选择了能量池六个系中这些具体的能力后，这些能力将会放入你的人物能力栏，如果你想要遗忘它们，那就必须遗忘念能量池，它们的存在是与能量池绑定的，不可单独被遗忘]

[能力名称]：强化系（B级）【异常状态】
[能力简介]：增强自己或武器本来的性质。可将攻击、防守和疗伤等能力发挥到极致的系。属于此系的人可将念注入不同物体以获得增加其强度的效果，如小杰的必杀技?猜猜拳就是将念注入拳以增加其攻击力；芬克斯的拳劲大小则取决于手臂转动的圈数，转越多圈力道越强。而将念注入剑后亦可做成接近折不断的剑。精于强化系的能力者肉体强度能达到人类的极限，如窝金被对战车用火箭筒打中也只有皮肉痛的程度。
[能力效果]：1级：消耗40念气，自身肉体三属性（壮硕、爆发、协调）上升2
            2级：消耗30念气，自身肉体三属性上升4+3%(先算固定后算百分比，下同)
            3级：消耗20念气，自身肉体三属性上升6+5%，或选择其一，增加10%
[能力形容]：消耗念气强化自己
[释放类型]：瞬发
[消耗能量]：1级40、2级30、3级20
[持续时间]：2回合
（不可叠加）


[能力名称]：放出系（B级）【异常状态】
[能力简介]：气在身体以外仍可以保持威力，可以发到远离身体的地方。将身体的气放出。放出的气可改变外型、攻击敌人或执行命令。任何要将气作用在身体以外都会用到此类属性而且越远越明显，此类属性是最常运用念兽的。放出系的攻击方式以念弹为主，如富兰克林的双手机关枪，磊札的躲避球等。
[能力效果]：1级：一次性消耗30念气，下一次自身远程伤害增加3D精神
            2级：一次性消耗30念气，下一次自身远程伤害增加4D精神。
            3级：一次性消耗30念气，下一次自身远程伤害增加6D精神，且本回合内的所有远程攻击伤害增加1d精神点。
[能力形容]：消耗念气强化伤害
[释放类型]：瞬发
[消耗能量]：30


[能力名称]：操作系（B级）【异常状态】【精神影响】【控制状态】
[能力简介]：可将自身的念注入对像从而控制之（如注入他人体内，可控制他人）。但对对象良好的操控需要大量的练习和技巧。只要是用念控制自己以外的对象（生物、能量...）都会用到此类属性，此外此类属性还可以做到“自动”，例如“金”的录音带就是预先设定条件“自动”发动念。操作系能力若着重在操纵人体则能力者多半也能操纵自身，伊耳谜、侠客和彼多都能做到这点，在该状态下肉体能力会发挥到极限，但持续不久。
[能力效果]：1级：（被操作者的全属性数值之和必须是小于你的50%）在至少一回合/10s的接触后与对方进行精神对抗，成功后消耗全部念气，对方成为可操作目标一回合/10分钟。但是不能操作目标作出任何伤害性或是导致伤害性的举动，对方受到伤害时解除控制。
            2级：（被操作者的全属性数值之和必须是小于你的80%）与对方依次进行闪避/防御对抗、协调对抗、精神对抗，全部成功（或接触对方至少一整个回合/10s后进行精神对抗）后消耗全部念气，对方成为可操作目标1回合/20min。但是不能操作目标作出任何伤害性或是导致伤害性的举动，并且你可以读取目标的信息，对方受到伤害时解除控制
            3级：（被操作者的全属性数值之和必须是小于你的120%）与对方进行闪避/防御对抗、精神对抗，（或接触对方至少一整个回合/10s后进行精神对抗）成功后消耗50%念气，对方成为可操作目标1回合/1h。每次进行直接或间接的伤害举动时需要重新精神对抗，且每多一次对抗（包括一开始控制对方的那次精神对抗），对方在与你的对抗中获得30%精神对抗加值（可叠加）。
你可以读取目标的信息和少量记忆碎片（取决于kp）。
[补充说明]：消耗念气控制他人（不能为轮回者，是否可以控制重要NPC取决于kp）
[释放类型]：主动
[消耗能量]：1级至2级全部、3级50%
[持续时间]：1级1回合、2级2回合、3级3回合


[能力名称]：变化系（B级）【异常状态】
[能力简介]：可将产生的气的性质或形状改变（如奇犽将气变化为电流进行攻击）。只要是改变念的性质都会用到此类属性，但是不管如何改变仍然保有“能量”的性质。变化系能力者的气多半是柔软而具可塑性的，除了本身选择的气变化成的性质，也能捏塑出多样化的工具，如西索能将气拉成黏胶状，玛奇则能把气变成无限延伸的细丝。
[能力效果]：1级：为自身的念气选择一种属性，消耗念气[30~100]令你的下一次攻击将附加2D消耗量的伤害加成。
            2级：为自身的念气选择一种属性，消耗念气[30~120]令你的下一次攻击将变成对应属性的混合伤害且附加3D消耗量的伤害加成。(例如火属性+物理)
            3级：为自身的念气选择一种属性，消耗念气[30~150]令你的下一次攻击将变成对应属性的混合伤害且附加3D消耗量的伤害加成，之后根据选择的属性施加额外效果。
火:降低对方20%的物理护甲，持续1回合。
冰:降低对方1点ap上限和ap，持续2回合
雷:降低对方20%的魔法护甲，持续1回合。
金:本次攻击10%的伤害转化为真实伤害。
木:降低对方40%的生命值恢复效果，持续1回合
土:降低对方80%的移速，持续1回合

[能力形容]：消耗念气附加属性
[释放类型]：瞬发
[伤害类型]：特殊
[消耗能量]：可变
[能力冷却]:1回合1+传奇精神次

[能力名称]：特质系（B级）
[能力简介]：不属于以上五系的念能力皆分为此类。特质系的能力神秘难测，如库洛洛能盗取他人的念能力，派克诺妲的记忆读取和射出，妮翁的预言能力，以及亚路加的实现愿望能力，都归在特质系。
[能力效果]：由于特质系比较特殊请pc详细写出自己的能力和类型，审核将由群主或权能赋予者定夺
你可以自定义一个能力，初始能力等级为C级，10轮回后升级，你可以选择将本体效果提升为b级，或额外解锁一个c级的衍生用法。
[释放类型]：特殊
[备注]：强化该念力的书写格式：
本质技能：
衍生用法/升级后技能：
衍生用法不能脱离本质
