016】修真能量池

（制作人：辣么胖）
（审核人：尚福乐）

消耗C级徽章+5000点积分解锁真元力能量池（能量池）
[能力名称]：真元力（C级）
[能力简介]：化气归元真元生。真元力是使用五行正法/蜀山道术/蜀山剑法的基础。将体内的精气化作真元，纳入丹田方可使用。轮回中枢强化后你就可以获得初级真元力能量池。更高等级的需要自己去寻找机缘解锁。（上蜀山或者修真门派拜师，这点请kp至少设定C+以上的难度并且需要消耗大量的时间），高级需要A上难度才能获取[修得要大！量！时！间！]）
[能力效果]：初级：（筑基）获得壮硕X1+精神X5点的真元力。（修真的第一步，并非修仙或是修神。修得一颗本心在。：你甚至可以透支使用真元力透支的点数/3回来对判定sc）
            中级：（金丹）（体内得真元力固化成了固体真元力较之前翻了数倍）获得壮硕X2+精神X6的真元力。
            高级：（元婴）（体内精气神，三丹田合一，你就是真元力。元婴可以离开躯体，攻击或者逃跑。在出窍之后你的真元力变成了生命值(别人攻击你的躯体默认直接命中)，真元力技能伤害X2，假如身躯被破坏，无法回归，则在剧本里每小时减少最大生命值的10%（无法被治疗技能治疗，只有回蓝药品可以加血），遭遇战斗则消耗真元力翻倍）
消散则无法回归，假如消散前回归你会永久损失4D精神力/4的精神点数（基础精神）。)你可以获得（壮硕+协调）X2+精神X10的真元力。
[能力形容]：你可以运用真元力来做到一般无法做到的事
[释放类型]：被动/主动
技能只能在仙侠剧本中获得若是后续有什么补充的也可以写上去。
