018】因果能量池

（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）

获取：花费C+2000

因果定律，任何事情的发生，都有其必然的原因。有因才有果。换句话说，当你看到任何现象的时候，你不用觉得不可理解或者奇怪，因为任何事情的发生都必有其原因。事物如今结果全是过去的原因导致的结果。
它指无论哪一方面的成功或失败都不是偶然的，而是有着一定的因果关系的必然，即每个结果都有特定的原因，这个法则非常深奥且具极大影响力，以致世人将其称之为人类命运的“铁律”，心理学家将其归纳：种瓜得瓜，种豆得豆，种下什么样的因，得到什么样的果。

【玩家初始拥有的因果值为0】
因果能量池的使用方法：
每当你进行一次判定的时候【对抗判定可以计算20因果值，1D100的判定可以计算50因果值，其他判定根据主持人的临场判断而定，但因果值不会影响到伤害量的判定】
使用因果值必须是有关事情进展的判定，不能是毫无意义的小事，这个程度需要主持人进行拿捏


[能力名称]：因果轮回（C级）
[能力简介]：种瓜得瓜，种豆得豆，种下什么样的因，得到什么样的果。
[能力效果]：你可以一次性支付限度内的任意因果值，因果值可以是负数也可以是正数【但是因果值必须要在判定投骰子之前进行预判性支付】
（减少）若你此次消耗因果值为正，则你在该次判定中+消耗数值，在下次判定中-消耗数值
（积蓄）若你此次消耗因果值为负，则你在该次判定中-消耗数值，在下次判定中+消耗数值
【被动减值或加值的方面，也需遵循（对抗判定可以计算20因果值，1D100的判定可以计算50因果值，其他判定根据主持人的临场判断而定，但因果值不会影响到伤害量的判定）这个规则，并且因果能量池每次积蓄或减少之后，下一次必须是相对的减少或积蓄，否则无法使用】
[能力形容]：通过消耗因果值来逆转因果
[释放类型]：主动
[消耗能量]：自行决定
