020】真元之气

制作人：白虹
审核人：吃啥

普通生物购买时
购买价格：1000+E+D（中级升级）+B（高级升级）

【能量池名称】：真元之气（E级/D级/B级）
【能量池介绍】：真元之气，由先天之气和后天之气结合而成，道教谓为“性命双修”所得之气，其相辅相成可修炼成气功。依中医理论，真气是维持人体生命活动最基本的物质，人之有生，全赖此气。
【初级效果】：真元之气上限=全属性*0.5，每回合/小时恢复真元之气上限/10的生命值（不能用来恢复断肢，可以用来治愈轻微感冒级的病症）。每隔一回合/小时使用真元之气恢复1:1生命值（不能用来治疗别人）。脱战后真元之气每小时恢复10+5%
【中级效果】：真元之气上限=全属性*1，每回合/小时恢复真元之气上限/10的生命值（不能用来恢复断肢，可以接骨，可以用来治愈高烧级的病症）。每隔一回合/小时使用真元之气恢复1:1生命值（治疗别人的效果减半）。脱战后真元之气每小时恢复20+10%。你可以将真元之气缠绕在拳头上，对鬼怪/灵异生物造成的伤害提高20%
【高级效果】：真元之气上限=全属性*2，每回合/小时恢复真元之气上限/10的生命值（不能用来恢复断肢，可以接骨，修复器官，可以用来治疗癌症晚期级的病症）。每隔一回合/小时使用真元之气恢复1:2生命值（可以正常治疗别人）。脱战后真元之气每小时恢复30+10%。你可以将真元之气缠绕在全身/武器上，对鬼怪/灵异生物造成的伤害提高30%，鬼怪/灵异生物对你造成的伤害减少20%
【能量池说明】：本能量池可以与其他能量池共存（放入一个槽）。使用的能量过多会导致使用者饿肚子，能量池剩余量低于20%会获得DEBUFF虚弱：全属性下降10%。治病效果具体以KP为主
【能力类型】：使用真元之气治疗为主动动作。
              灵击消耗瞬发动作开启，维持状态需要每回合5%真元之气


黑暗生物购买时
购买价格：标准技能价格


【能力限制】：没有心脏的物种不能兑换这个能量池（E级/C级/A级）【异常状态】
【初级效果】：真元之气上限=全属性*0.5，将体内的真元之气与黑暗能量结合，每回合受到自身最大生命值20%（不能低于50）的伤害，全战斗对抗结果+5，伤害提高3D50物理伤害
【中级效果】：真元之气上限=全属性*1，将体内的真元之气与黑暗能量爆发，每回合受到自身最大生命值30%（不能低于100）的伤害，全战斗对抗结果+15，伤害提高6D50物理伤害
【高级效果】：真元之气上限=全属性*2，将体内的真元之气与黑暗能量互冲，每回合受到自身最大生命值40%（不能低于150）的伤害，全战斗对抗结果+25%，伤害提高9D50物理伤害
【持续时间】：全等级3回合，可以自行关闭
【冷却时间】：能量池初级1天1次。能量池中级1天1次，初级效果改为1战1次。能量池高级1天1次，中级效果改为1战1次，初级效果可以随意开启
【消耗能量】：初级每回合消耗双能量池10%（双能量池最少消耗20）。中级每回合消耗双能量池20%（双能量池最少消耗40）。高级每回合消耗双能量池40%（双能量池最少消耗80）高级效果结束后，双能量池剩余能量归0。（你的这两个能量池上限为100，那么初级效果为两个能量池各扣20）
【能力说明】：本能量池可以与其他能量池共存（放入一个槽）

初级能力结束时受到持续回合*最大生命值10%（最少50）的非致命伤害，生命值不足时瘫痪至非致命伤害恢复完成时。

中级能力结束时你的心脏破损且受到持续回合*最大生命值20%（最少100）的非致命伤害，生命值不足时瘫痪至非致命伤害恢复完成时，不会因为初级效果瘫痪（关闭技能时血量不足强制保留1点HP）

高级能力结束时你的心脏爆炸且受到持续回合*最大生命值30%（最少150）的非致命伤害，生命值不足时瘫痪至非致命伤害恢复完成时，不会因为中级效果瘫痪（关闭技能时血量不足强制保留1点HP）不会受到本能量池中级效果的DEBUFF，使用初级能力时不会因为自身的能量运作受到伤害

觉醒后可以恢复因这个能力损失的血量（包括维持状态和结束状态）并解除瘫痪状态，如果有高级自愈能力（基础性能通常只有中级自愈能力，不算来自装备的高级自愈能力）可以恢复心脏至健康状态

心脏受损DEBUFF：全身虚弱乏力（心脏再生完成需要休息3小时且HP回满），全属性下降50%

心脏爆炸DEBUFF：心脏未恢复好之前（心脏再生完成需要休息6小时且HP回满），全属性下降90%

真元之气上限大于/等于黑暗生物能量池一半时，你可以暂时封印黑暗生物能量池（解封需要1小时/3回合），只使用真元之气的效果
【能力类型】：瞬发
