021】中二能量池
（制作人：大境）
（审核人：尚福乐）
（修改人：红月）

获取：花费C+3000购买
这个能量池可以视作一种对自身的极度认可，是某些人自我意识过剩的表现，其实乃世界真相的揭示者，真正的先知是也。同样此类人拥有远超常人的思维幻想之力，亦可以模糊的改变世界性存在之力。

【10.16：重置格式……没有退款和打折！（除非钱多花了）】

[能量池名称]：中二能量池（C级）【异常状态】
[能量池简介]：这个能量池可以视作一种对自身的极度认可，是某些人自我意识过剩的表现，其实乃世界真相的揭示者，真正的先知是也。同样此类人拥有远超常人的思维幻想之力，亦可以模糊的改变世界性存在之力。
[能量池效果]：能量池初始为30，最大为100。
每提升10点中二值提升1点精神，减少时也会失去相应的精神，当精神力或中二值为负数时，你的人物将会陷入“眼前一片黑暗”或“因为认知冲突而昏厥”的状态（无法行动），持续1小时，之后中二值恢复至10点。
你可以消耗20点中二值，以一个主动动作发布一段极其中二的宣言，来让你的下一次对抗类（包括闪避与防御）判定+1D20。
当你的中二值达到100时，你可以rp出非常华丽的特效——当然，这不会有遮蔽、破坏之类的效果，大伙儿都能看出来这是个特效。
[能量池形容]：该能量池的拥有者可以通过履行誓约来发动自己的能力，会拥有你所想象出来的技能或形象的一切视觉特效，并且可以通过发表中二宣言来让下一次对抗获得加值。
[能量池说明]：1.在强化该能量池时，需要确定一套自身的设定。包括外貌性格能力，对自己的技能可以进行一定的改造编写。同时自定义一个C级的，符合你画风的主动技能，并为这个技能定下一条誓约（发动条件），这个誓约是发动能力的条件。这个自定义能力需要通过审核，并且将会占用你一个人物能力栏。
	     2.当你作出以下行为时，你的能量池+5能量：在人前自我介绍时符合设定；自己的打扮与自身设定相符；日常行为与rp符合人物性格描写；战斗释放技能时喊出设定里招式的名字；向他人述说自己人物的故事。
	     3.当你做出以下行为时，你的能量池-10能量：日常的行为与自己描写的人物设定不符；违背自己定下的某些“誓约” 。
