022】斗志（能量池）

审核人：玛利亚，美树沙耶香

普通生物购买时
购买价格(升级支付差价)：1000/3000+D/5000+B

【能量池名称】：斗志（E级/D级/B级）【非异常状态】
【能量池介绍】：有志者,事竞成,破釜沉舟百二秦关终归楚;苦心人,天不负,卧薪尝胆三千越甲可吞吴。
【初级效果】：斗志值上限为100，每25点斗志提升1壮硕和1爆发。
【中级效果】：斗志值上限为100，每20点斗志提升1壮硕和1爆发。斗志值到75以上时获得高昂状态（免疫精神控制）并且你不会受到低于D级且不来源于自己的疲劳、困乏状态。
【高级效果】：斗志值上限为100，每10点斗志提升1壮硕和1爆发。斗志值到75以上时获得高昂状态（免疫精神控制）并且你不会受到低于B级且不来源于自己的疲劳、困乏状态。
【能量池说明】：1.本能量池可放置于副能量池栏位且正常生效，但不能和升级后的斗志或怒气共存。
		2.如果玩家角色情绪不高昂的话，则无法超过75。
		3.进入任务时斗志为空，每次攻击或受到攻击时斗志+5。
		4.脱离战斗后，斗志每分钟降低5，直到20/30/40。
		5.个别特质或职业会消耗斗志能量池，甚至使斗志能量池升级或进化。无论如何进化，进化后的能量池依旧可以视为斗志使用和消耗。
		6.由于对身体具有物理性质上的影响，获取此能量池时，角色必须拥有10壮硕。
