024】洞察力（能量池）

审核人：

1.按照规则书正常价格购买（无法临强）
2.能力在购买时能量池时获取并强制佩戴（占据主能量池），若是取下能力则能量池失效
3.开启“范围感知”并不会获得“危险感知”的效果，想要两个感知一起生效，就得开启各自的主动动作和维持消耗。

【能量池名称】：洞察力（D级/C级/B级）
【能量池介绍】：洞察，又意看穿,观察得透彻。洞察力敏锐之人，往往能注意到许多平时无法察觉之事。
【初级效果】：洞察力上限为200，每25点洞察力提升1点反应和协调相关判定。
【中级效果】：洞察力上限为250+协调*2，每20点洞察力提升1点反应和协调相关判定。
【高级效果】：洞察力上限为300+协调*2+反应*2，每20点洞察力提升1点反应和协调相关判定。并且可以正常发现不高于你自身等级的灵体。
【能量池说明】：1.你不能同时获取两个洞察力。
		2.洞察力无法与斗志、怒气能量池共存。并且该效果视为生理现象现象而非某种效果、BUFF，具备驱散抗性
		3.进入任务时洞察力为空。每在同一场景（场景的定义即一块环境差不多的地方，例如操场和教学楼就不是一个场景，但没什么区别的草原可能经过很远都不会有场景转换）停留1分钟，你增加1点洞察力，当你进行跨场景的移动时，你的洞察力减半（向下取整）。如果两个场景差距极大，例如直接从草原到了太空，从室内到了岩浆池这类，则洞察力归零。
		5.该能量池不可在低于等级2级的剧本中使用（既，如果在E团，你无法触发C级及以上效果，仅能触发D级。）
		6.由于对身体具有物理性质上的影响，在获取此能量池时，角色必须拥有10/15/20的协调与反应。


【能量池附属能力】（置入能力栏/技艺栏中，高级替代低级）

【能力名称】：洞察者 I（E）
【能力效果】：你在进行侦查、聆听、搜索、潜行对抗（发现方）判定时，你的判定增加当前洞察力×15%的数值。
【冥想/传授难度】：120
【能力类型】：被动

【能力名称】：洞察者 II（C）【异常状态】
【能力效果】：在“洞察者I”的效果上增加新效果。通过主动动作动作开启，每回合/10分钟花费10点洞察力获得“危险感知”，面对战斗力低于或等于你战力等级的偷袭，在与偷袭者进行敏捷对抗后，若成功可以使目标这次偷袭视为失败。
【冥想/传授难度】：240
【能力类型】：主动开启/维持

【能力名称】：洞察者 III（B）【异常状态】
【能力效果】：在“洞察者II”的效果上增加新效果。通过主动动作动作开启，每回合/10分钟花费10点洞察力获得“范围感知”，你可以察觉方圆反应*2米之内所有活物，并将其时时刻刻传入洞察者的脑海中。B级及以下的隐身、黑暗、遮蔽等能力会被无条件看破。免疫低于自身战力以下的幻觉影响。
【冥想/传授难度】：360
【能力类型】：主动开启/维持

