003】盾牌系列技能[技能表]

盾牌系列技能[技能表]
（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）

【能力名称】：耐久专精（C级）
【能力花费】：8000+C积分
【能力效果】：你的盾牌每次遭受攻击时，耐久度消减比率会下降20%（例如原本遭受100点伤害消减100点耐久，现在则只会消减80点耐久）
【能力消耗】：无消耗
【释放类型】：被动
【技艺规则】：习得/传授难度：230

【能力名称】：偏斜防御（C级）
【能力花费】：8000+C积分
【能力效果】：在防御判定成功后，可以对敌人进行一次协调性对抗，若成功则可以启动偏斜防御，令此次防御盾牌所受到的耐久度摧损-50%（偏斜防御可以理解为利用盾牌的斜面进行防御，所以表面极度凹凸不平的盾牌则无法使用偏斜防御，在定向防御动作中也无法使用偏斜防御）
【能力消耗】：无消耗
【释放类型】：反击视为消耗2ap
【冷却时间】：2回合
【技艺规则】：习得/传授难度：230

【能力名称】：剥离（E级）【异常状态】
【能力花费】：8000积分
【能力效果】：当你的偏斜防御发动成功时，你可以激活此技能，你可以在防御进行到一半时迅速挑开对方的攻击，这样会令对方整个身体平衡处于紊乱状态，其战斗节奏也会受到影响，使对方下回合协调性判定减30%，闪避判定-30%
【能力消耗】：1AP
【能力限制】：需要习得前置技能：偏斜防御
【释放类型】：反击，视为消耗2ap
【冷却时间】：2回合
【技艺规则】：习得/传授难度：190

【能力名称】：盾牌猛击（E级）【异常状态】【控制效果】
【能力花费】：3000积分
【能力效果】：使用盾牌猛击对方，造成相当于1D壮硕值的伤害，若击中对方头部则可以使得对方眩晕一个回合（需部位判定），若手持激光盾类使用盾牌猛击，则会伤害翻倍，但是无法触发眩晕效果
【能力消耗】：消耗2AP
【释放类型】：主动，冷却2回合
【技艺规则】：习得/传授难度：100

【能力名称】：盾牌投掷（E级）
【能力花费】：5000积分
【能力效果】：将盾牌投掷向对方，造成一次盾牌猛击的伤害效果，你的盾牌可能会因为这次投掷而掉在地上（边缘锋利的盾牌可能会插在对方身体里）（如果你的盾牌像美国队长的盾牌那么光滑，那么在角度足够的情况下它可以依照你口胡的空气动力学飞回你的手里），在这个瞬间，你可以双手握住原本单手提着的武器，切换成单持状态
【能力消耗】：1AP
【能力限制】：需要习得前置技能：盾牌猛击
【释放类型】：主动，无冷却
【技艺规则】：习得/传授难度：150


【能力名称】：防御姿态（B级）【异常状态】
【能力花费】：8000+b积分
【能力效果】：瞬间将盾牌挡在身体正前方，防御判定+50%（穿透类攻击无法防御）但你的协调对抗-30%，这种状态下你无法开启偏斜防御，但是必定能触发剥离。
【能力消耗】：1AP每个回合额外消耗1ap
【能力限制】：需要习得前置技能：偏斜防御
【释放类型】：主动
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：一次战斗
【技艺规则】：习得/传授难度：280


【能力名称】：顶撞冲锋（E级）【异常状态】【控制效果】
【能力花费】：5000积分
【能力效果】：在完全防御姿态下，你还可以发起一道冲锋，冲锋时因为有盾牌在前方格挡，所以你仍然不会受到来自于正面的伤害（冲锋距离相当于你的爆发力X2/米），若你的爆发力大于对方壮硕值的情况下，你可以将其顶起来顶在盾牌上面移动，若在冲锋过程中你将对方撞进墙体（墙体足够结实的情况下），可以令对方产生一回合的眩晕，当然如果有悬崖的话你也可以直接借着冲锋的惯性把对方抛下悬崖（会计算掉落伤害），冲锋时单纯的撞击也会计算伤害，撞击的伤害判定为1D你的壮硕值（冲锋可以被闪避，但无法被防御）
【能力限制】：需要习得前置技能：防御姿态
【释放类型】：主动，消耗2AP
【技艺规则】：习得/传授难度：200

【能力名称】：铁桶阵！（身上至少装备3块，且不具备攻击点数的盾牌，才可触发该技能。）（C级）
【能力花费】：8000+C积分
【能力效果】：全身大部分都被盾牌包裹着，就像是一个密不透风的铁桶一般。进行格挡时，自身协调、敏捷、力量判定+15%。
【能力消耗】：无消耗
【释放类型】：被动
【技艺规则】：习得/传授难度：300
