005】飞天御剑流《浪客剑心》
（制作人：影夜）
（审核人：泷子鵷）
（调整：达克）
（调整：三三·alter）
（审核：九）
【2/24:特别文字bug修复行动】
（修改人：沧羽）
（审核人：红月）
【25.10.1：修改飞天御剑流o龙卷闪的规则书流血处理部分】
（修改人：红月）
（审核人：MT小小白，糕）
【26.2.11：神速A级效果加强】

【技能简介】飞天御剑流是一种以一对一或一对多的强大的古代武学流派，失传于地球同位世界日本明治维新时代。飞天御剑流在剑道史上堪称剑道巅峰之一，称得上是天上之剑。相传其末代传人为明治维新时的传奇浪客绯村剑心，因厌恶暴力而决意不将飞天御剑流传承下去。
经还原，飞天御剑流共十式，其中八闪两奥义。

【称号】（高级覆盖低级）
［称号］飞天御剑流
［解锁条件］当你习得飞天御剑流入门能力之后，获得该称号。
［称号效果］全属性+2，颜值提升。

［称号］传说中的浪客
［解锁条件］当你习得全部八闪之后，获得该称号。
［称号效果］进入战斗后全属性+3，颜值提升，所有人对你的初始好感提升1星（该效果只在好感低于3星时有效），你的ap+1

［称号］最强的天上之剑
［解锁条件］当你习得九头龙闪和天翔龙闪之后，获得该称号。（若失去该技能则称号失效）
［称号效果］进入战斗后全属性+6，颜质提升，所有人对你的初始好感提升1星（该效果只在好感低于3星时有效）。你的ap+2，当你使用飞天御剑流剑招攻击敌人时，你无视敌人60%的护甲效果

［称号］比古清十郎（不会覆盖前者）
［解锁条件］只有习得该技能表全部技能且收徒之后才能用这个称号，至于加成嘛……
［称号效果］平平淡淡才是真，你还想要什么呢？
        “飞天御剑流世代传人都沿用着最初开派祖师的名字——比古清十郎。因此当你装备该称号时，你的名字也将会强制性改成比古清十郎。”
【申明】飞天御剑流虽然厉害，但会为身体带来巨大的负担，因此当轮回者的健硕/爆发/反应/协调中有任何一项没有达到15之前，每次使用飞天御剑流的主动招式，扣除5点血量上限（持续1轮回）。在使用飞天御剑流的招式时，你可以在一回合内用完你所有的ap值，也就是可以连招。
还有一点，最好在放完技能之后把名字叫出来，虽然没有什么加成。格式是“飞天御剑流oxx闪”
“飞天御剑流奥义oxxx闪“

【飞天御剑流能力表】
入门能力（按规则书进行付款）
［能力名称］神速（E级/C级/A级）
［能力简介］遍观飞天御剑流的剑招，在强大之余，无不体现出一个“快”字。因此，想要用好飞天御剑流，快是必须的。
［初级能力效果］进入战斗后+5反应
［中级能力效果］你的ap最大提高1，进入战斗后+8反应。
［高级能力效果］你的ap最大提高2，进入战斗后+15反应。
［能力形容］“好……好快……呃啊！”
［释放类型］被动
【技艺规则】：传授难度：68/255/425


［能力名称］读心（E级/C级/A级）【异常状态】
［能力简介］只要不是没有感情的生物，就能通过对方的一举一动，从而推测出对方的招式，这种明察秋毫的能力正是飞天御剑流不可缺少的。
［初级能力效果］每当使用者成功闪避/防御一次同一名敌人后，对该敌人的的闪避/防御判定+2.（每位敌人单独计算但每个敌人将无限叠加无持续时间）
［中级能力效果］每使用者成功闪避/防御一次同一名敌人后对该敌人的的闪避/防御判定+5.（每位敌人单独计算但每个敌人将无限叠加无持续时间）
［高级能力效果］每使用者成功闪避或防御一次同一名敌人后对该敌人的的闪避与防御判定+9.（每位敌人单独计算但每个敌人将无限叠加无持续时间）
  [补充说明]：只有被动的闪避和防御时才会触发，但之后的加成效果是可以运用于进攻方的闪避和防御判定的。低级和中级闪避防御分别计算（闪避成功只加闪避，防御判同理），高级时互通（意味着一次被动闪避成功会同时增加闪避和防御判定的值）
［能力形容］
“为什么……如果不是你我就不会这样！”
“这一次……”
“我要杀了你！用十二分的缩地……”
“是在……”
“瞬天杀！”
“右边！”
［释放类型］条件触发
［持续时间］永久
【技艺规则】：传授难度：68/255/425

八闪（必须学习入门技能，必须使用剑类武器释放）
［能力名称］飞天御剑流o龙巢闪（D级）
［能力简介］乱击术，暂时性的耗尽力气以比肉眼可见更快的速度向对手乱击。
［能力效果］造成武器+r（2*剩余ap）d（反应+协调）点伤害；当消耗ap大于3时伤害提高40%。
［能力形容］拔出武器对敌人进行狂风暴雨般的乱击。
［释放类型］主动
［打击类型］：打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］五回合
［价格］D+5000
［须知］此技能中的剩余ap指扣除主动过后的ap，发动技能过后剩余ap清零。
【技艺规则】：习得难度：185  传授难度：167

［能力名称］飞天御剑流o土龙闪（D级）【异常状态】
［能力简介］以强力斩击打进地面，令地面破碎以石头冲击对手，比起杀伤力将对手牵制才是这招的主要。
［能力效果］向地面方向打击，对协调或爆发/2 M内的出于地面的目标造成牵制作用并造成2d协调点物理伤害，持续时间内，被你牵制的单位闪避判定-8。
［能力形容］武器扬起飞沙走石，在牵制的同时让敌人被石头砸到。
［释放类型］瞬发/主动（1ap）
［打击类型］：发射
［伤害类型］物理
［冷却时间］四回合
［持续时间］两回合
［价格］D+5000
【技艺规则】：习得难度：185  传授难度：167

［能力名称］飞天御剑流o龙卷闪（C级）
［能力简介］身体扭转了一圈避开对手攻击的同时再以扭转的离心力出刀强烈斩击，以此撕裂对手的招式。多也被用作反击技使用，演生的伎俩有旋、束风、岚等三种，作组合连续斩击技。
［能力效果］瞬发：进行一次极难躲避的攻击，若对方的反应不高于你的140%，则无法躲避，若在二倍和160%之间，进行一次-10的闪避判定。伤害为普通攻击伤害，但会造成龙卷流血效果
龙卷流血效果：每回合将流逝协调/2点生命值（不受任何加成），消去该效果的需要受到一次自身最大生命值5%的生命恢复效果，否则该效果前两回合内仅能被强驱散所消除。
强制瞬发：完全躲避一次闪避近战接触型的打击类攻击。
［能力形容］在敌人攻击的时候却能贴着敌人身边躲过去，在你攻击的时候敌人却无能为力。
［释放类型］瞬发/强制瞬发
［打击类型］：打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］六回合（分别冷却）
［价格C+7000］
［使用条件］只有你装备  传说中的浪客或最强的天上之剑  这个称号时才可以使用此技能的强制瞬发
【技艺规则】：习得难度：274  传授难度：249

［能力名称］飞天御剑流o龙槌闪（D级）
［能力简介］于对手跟前以高跳跃，从上空以腰和脚的摆动向下作出猛烈的斩击。
［能力效果］造成武器+1d（壮硕+爆发）的伤害，该次攻击无视敌人20%的物理护甲。
［能力形容］高高悬在头上宣判死亡的利刃，会为敌人带来难以忘却的伤疤。
［释放类型］主动
［打击类型］打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］一回合一次
［价格］D+3000
【技艺规则】：习得难度：108  传授难度：98

［能力名称］飞天御剑流o龙翔闪（C级）【异常状态】【控制效果】
［能力简介］从下段向上斩击，在刀身以另一只手推上，令向上的冲力更大。原来是以刀锋割破对手的关节或喉咙为主，现在已变为以刀身打击了。
［能力效果］造成武器+2x（壮硕+协调） 点伤害，并且进行一次力量判定，若成功则使目标在该回合滞空，不能进行任何移动以及闪躲动作（会飞例外） 且该回合内不可释放任何打击类与需求接触地面发动的能力。（有飞行能力则无视滞空影响）
［能力形容］就如同它的名字一般，可以让敌人飞起来。
［释放类型］主动
［打击类型］打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］四回合
［价格］C+5000
【技艺规则】：习得难度：233  传授难度：211

［能力名称］飞天御剑流o龙槌翔闪（C级）
［能力简介］龙槌闪和龙翔闪的组合技。先以龙槌闪作上而下的斩击，再立即以龙翔闪作下而上的斩击。
  [能力效果] 需要龙槌闪和龙翔闪作为前置，如果你在龙翔闪之后的当个小回合内发动龙槌闪，则龙槌闪额外造成（壮硕+爆发+反应+协调）的伤害，但对方不会陷入滞空。
  [能力效果]条件触发
  [价格]C+3000
【技艺规则】：习得难度：233  传授难度：211

［能力名称］飞天御剑流o双龙闪(C级）
［能力简介］为了克服拔刀术唯一缺点的二段拔刀术。利用拔刀后斩击的同一轨道上再挥出剑鞘打击，由双龙闪打出的剑鞘伤害将自动视为满额伤害。
［能力效果］主动：需要装备主武器+刀鞘使用，造成一段主武器伤害和一段刀鞘伤害。该技能视为二段伤害，且只需一次判定。
强制瞬发：视为进行一次必定成功的近战防御。如果对方的反应大于等于你的两倍，则该效果无效。
注：只要装备类型填写为刀鞘，伤害都是无所谓的……
［能力形容］“没想到吧，这其实是两把刀！受死吧！”
“什么！你怎么能挡住我的！”
［释放类型］主动/强制瞬发
［打击类型］打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］四回合（共享冷却）
［价格］C+5000
【技艺规则】：习得难度：233  传授难度：211

［能力名称］飞天御剑流o双龙闪o雷（B级）
［能力简介］和双龙闪的次序相反，先以鞘作打击，再抽刀作上而下的斩击，由双龙闪打出的剑鞘伤害将自动视为满额伤害。
［能力效果］同上，但刀鞘的武器伤害部分投点取满。
［能力形容］“我不会再上当了，看我砍断你的刀鞘！”
“什么！居然……呃啊！”
［释放类型］主动/强制瞬发
［打击类型］打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］四回合
［使用条件］只有你装备  比古清十郎  这个称号时才可以使用（ 学习后和飞天御剑流o双龙闪占用同一个格子）
［价格］B+5000
【技艺规则】：习得难度：304  传授难度：276

［能力名称］飞天御剑流o飞龙闪（C级）【异常状态】
［能力简介］以高速作拔刀扭腰的姿势，把刀身从鞘中向对手射出的飞刀术，飞来的刀以柄打击对手。
［能力效果］对半径协调M的使目标的动作变的不协调，两回合内所有判定-10，并造成100点伤害
［能力形容］“挨我一刀！”
“啊！怎么有好几个……敌人……”
［释放类型］主动
［打击类型］发射
［伤害类型］物理
［冷却时间］五回合
［价格］C+4000
【技艺规则】：习得难度：209   传授难度：190

［能力名称］飞天御剑流o龙鸣闪（C级）【异常状态】
［能力简介］以与神速拔刀术相反，神速的收刀术。以极快的速度将刀入鞘，产生超音波，令对手耳内的三半规管破坏之伎俩。
［能力效果］：对周围最多半径爆发M的所有具有听觉感官的目标的造成30点音系物理伤害，并使其大脑感到不舒适，3回合内所有战斗判定-（5+发动者爆发/9(无视小数点)），随后该敌人将免疫该效果三回合。
［能力形容］“啊，我聋了！”
［释放类型］主动
［打击类型］无
［伤害类型］无
［冷却时间］1回合
［价格］C+5000
【技艺规则】：习得难度：233  传授难度：211

奥义（需要学会八闪，即使通过冥想习得也无法放置于技艺栏）
［能力名称］飞天御剑流奥义o九头龙闪（B级）
［能力简介］剑术基本的九个斩击方向，包括唐竹（当头直劈）、袈裟斩（自右向左斜下切）、逆袈裟（自左向右斜下切）、左雉（左横）、右雉（右横切）、左切上（自左斜向右上切）、右切上（自右斜向左上切）、逆风（从下而上）、突刺(刺喉），以飞天御剑流的神速发出这九剑。
［能力效果］造成武器+5X（壮硕+爆发） 点伤害
［能力形容］“九头龙闪！”
［释放类型］主动
［打击类型］打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］1战1次
［价格］B+1W
【技艺规则】：习得难度：358   传授难度：325

［能力名称］飞天御剑流奥义o超神速o天翔龙闪（A级）
［能力简介］飞天御剑流最高剑诀，是比神速更快的超神速拔刀术。包括唐竹（当头直劈）、袈裟斩（自右向左斜下切）、逆袈裟（自左向右斜下切）、左雉（左横）、右雉（右横切）、左切上（自左斜向右上切）、右切上（自右斜向左上切）、逆风（从下而上）、突刺(刺喉），以绝强的技术连发出无数剑。
［能力效果］本次攻击无法闪避和防御，当前（扣除基础2点消耗后）每有2AP，造成一段武器+（传奇爆发+传奇反应）x（壮硕+爆发+反应+协调） 的伤害.
［能力形容］“天翔龙闪！”
［释放类型］主动/强制瞬发
［打击类型］打击
［伤害类型］物理
［冷却时间］24小时一次
［价格］A+2W
［须知］需要学会九头龙闪；发动此技能不消耗ap，发动此技能过后ap清零。
【技艺规则】：习得难度：466  传授难度：423
