008】蛮子也学得会的初级法术
（制作人：莱茵）
（审核人：尚福乐）

“梅林大师，请告诉我魔力之道。” 
“你并不需要想我请教，魔力源自灵魂，你所需要的，只是追溯根源，询问自己的灵魂之海，在冥想中感悟灵魂深处的奥妙。” 
“咦？喔，你在大师那啊，我懂了，放心吧，没坏。其实除了大师他自己，根本就没有人会当他是大法师。” 
“…….那为什么还称呼他大师？！” 
“他当然是大师，这可是一位非常出色的传奇武僧，虽然他一直坚持自己是法师。他的经典名言是‘想成为一位法师，那怕是最烂的法师，那怕这辈子只能使用飞行术和风刃术无法升级的蹩脚法师。’” 
“……他成功了吗？” 
“嗯，成功了，连法师工会都承认了他是合格的法师了，在他掌握了粉碎术之后。” 
“开玩笑吧，就那个‘粉碎术’？” 
“当一个传奇黑猩猩武僧狞笑着在你面前大喊粉碎术，然后像拧碎脑袋般轻松的捏碎金刚武器，只是为了讨个初级法师资格，你也会把那真当成粉碎术的……”
身为一名受万人敬仰，至高无上的大法师，梅林只要高声念出神秘的咒语就能轻而易举的摧毁一座雄伟的要塞，挥手之间，就能轻易撕裂空间，眨眼湮灭所有敌人。而这本法术手册就是梅林大师年轻时撰写的，即使是四肢发达头脑简单的蛮子，也能轻轻松松的学会。


【能力名称】：飞翔术（E级）【异常状态】
【主动，消耗2AP】
【无冷却】
【初级技能】
【能力价格】：1000
【能力前置】：15点壮硕
【能力描述】：“飞！行！术！” 大师猛地挥动手，就这么离开了地面，飘到了空中。
【能力效果】：飞翔术，拼命的挥动手臂，大气元素就会让你飞起来。你每有5点壮硕可以飞离地面3米，每1点壮硕都可以使你持续飞行10秒， 每点壮硕提供1米每秒的飞行速度。
【持续时间】：若是你的双臂做了什么别的动作，飞翔术效果自动解除。
（战斗时飞行术的持续回合等同于你的壮硕值，移动速度等同于你的普通移动速度）

【能力名称】：风刃术（E级）
【主动，消耗2AP】
【冷却3回合】
【初级技能】
【能力价格】：2000
【能力前置】：20点壮硕
【能力描述】：“风！刃！术！” 一声大喝，大师猛地挥手，无形的力量化作刀刃，远处的标靶四分五裂，死的不能再惨。 
【能力效果】：风刃术，使劲的挥动手刀，大气元素就会切割你的目标。对[1米等同于10壮硕值兑换比率]距离内的一个目标进行一次远程肉搏攻击，造成1D爆发的伤害，由于这次攻击十分迅速，对方的闪避或反应力对抗减半

【能力名称】：粉碎术（E级）
【主动，消耗2AP】
【冷却10回合】
【高级技能】
【能力价格】：4000
【能力前置】：30点壮硕
【能力描述】：“粉碎术，我的魔力之道还不够深厚，现在只能封锁普通的矿石，精金秘银之类的还没有办法，但总有一天，我会将其升级为粉碎万物。可惜，我不是一个出色的大法师，现在只会三种法术。” 
【能力效果】：你举起法杖（或者拳头）以肉搏的形式狠狠地砸向敌人。你与对方进行力量对抗，你每胜出1点则造成5点伤害，若是你胜出10点以上，则这次伤害无视护甲，若是胜出15点以上，那么这次攻击会使对方晕眩1回合。若是敌人因此死亡，则他的身体会被拍成肉泥，身上的盔甲和格挡物也会因此粉碎掉。 （即便对方眩晕状态会无法动弹，这个力量对抗也算作双方正常的力量对抗，而不会由于对方处于特殊状态而力量对抗为0，这种情况是不可能的）

【能力名称】：沉默术（E级）【异常状态】
【主动，消耗2AP】
【冷却10回合】
【中极技能】
【能力价格】：3000
【能力前置】：20点壮硕，10点协调
【能力描述】：“沉！默！术！” 
【能力效果】：通过挥动法杖（武器）重力击打目标的头部致使对方产生2回合的沉默效果(无法发出声音)并且造成3D壮硕的伤害，若是被法术杀死，可以产生永久沉默效果。此技能产生的永久沉默效果并不属于异常状态，因此即使是强驱散也无法驱除，同时无视【免疫debuff、异常状态】等词条

【能力名称】：变娘术（E级）【非异常状态】
【主动，消耗2AP】
【冷却10回合】
【高级技能】
【能力价格】：4000
【能力前置】：25点壮硕，15点协调
【能力描述】：“变！娘！术！”
【能力效果】：使用法杖（武器）重力打击敌方（限男性）脐下三寸，精源之根，使其瞬间失去原有的男性特征。本技能只要打中，对方必定永久失去精源之根，但并不会对精源之根以外的肉体部分造成伤害（对敌人造成30的真实伤害），失去精源之根的生物需要进行1d精神>15的判定，失败则失去4D10的san值。

【能力名称】：裂解术（E级）
【主动，消耗2AP】
【冷却10回合】
【高级技能】
【能力价格】：5000
【能力前置】：30点壮硕，30点爆发
【能力描述】：“裂！解！术！”
【能力效果】：在目标前三米的范围内用力锤击地面，所造成的波动会撕裂对方的护甲，造成2D壮硕+2D爆发的耐久伤害。本法术只会对目标护甲造成伤害，不会对目标的本体造成任何伤害（假发假睫毛胸垫内衣均判定为护甲）。
