010】五行拳
（对部分技能进行了调整）
（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）

【基本式】（五行拳的所有技能均不能使用任何武器，即便是指虎也会影响到拳术的发挥）
【能力名称】：无极桩（E级）
【能力类型】：前置技能
【能力花费】：1000积分
【能力简介】：无极桩是三态桩的气式，无极桩的特点有四象：金鸡独立之架，龙身三转之势，身如熊膀，竖向如虎抱头，此为三态桩的前置技能，习得三态桩之后会与此技能合并。

【能力名称】：三态桩（B级）【架势技能】
【能力类型】：瞬发/强制瞬发/CD1回合
【能力限制】：需要习得无极桩，三态桩动作时不能持有武器，包括拳刺等
【能力花费】：8000+B
【能力简介】：三态意指天地人，身形看正似斜看斜似正，松肩垂肘塌腕、虎口撑圆
松肩则气力至肘，推肘则气力到腕，气入丹田，虚领顶劲（站桩姿态请自行百度）
只有在三态桩的站姿下才能使用以下的五行拳技能，进入三态桩后，一个回合最多两次，你可以用肉体防御任何物理攻击，防御的形式类似于偏斜，防御成功后可以100%化解掉对方的伤害,（即便是真实伤害也会被偏斜掉，因为对方的攻击根本就没有打到，所以伤害不会生效），三态桩需要消耗一个瞬发或强制瞬发动作来开启，开启后可以维持任意时间，你也可以消耗一次瞬发或强制瞬发来将其关闭（三态桩不会影响你的移动速度，并不是不可动的死板站桩，如果你被捆绑或被定身这类强制影响你动作的技能控制住，那么你的三态桩将会被解除）
【持续时间】：自主开启/关闭

【能力名称】：拳劲（E级）
【能力类型】：被动，无消耗
【能力花费】：3000+E积分
【能力简介】：属于拳术类基本技能，与其他技能表中的同名技能为同一技能，增强了你的攻击力道，让你的徒手攻击判定改为2D你的爆发力（如果原本就是2D爆发力的判定或是收益高于这个数值的判定，则效果改为增加1D爆发力的伤害）

【能力名称】：下盘袭击（C级）【异常状态】
【能力类型】：瞬发，冷却2回合
【能力花费】：5000+C积分
【能力简介】：属于拳术类基本技能，与其他技能表中的同名技能为同一技能，在你进行攻击时，可以先以下盘攻击干扰对方的行动，类似于踩住对方的脚或踢击其膝盖等动作，做出这样的下盘攻击动作需要消耗你的一次瞬发动作，你的下盘攻击只能造成普通攻击伤害50%的伤害，但是会令对方对你这回合接下来的一次攻击防御或闪避判定减值10

【能力名称】：截手（C级）
【能力类型】：被动，无消耗
【能力花费】：6000+c积分
【能力简介】：使你三态桩的防御性能更加稳定，你的防御判定值上升15%

【能力名称】：回身（C级）
【能力类型】：被动，无消耗
【能力花费】：5000+c积分
【能力简介】：在你摆好三态桩之后，你的感知力将会极具扩大，你可以感应到周围360度任何地方对你传来的威胁，在你以一对多或者面对多重攻击或全范围攻击时，你的防御判定将不会拥有减值，你可以迅速反应并以最效率的手段防住所有攻击

【拳术】（需要习得任意三种基本式才有权限习得拳术）

【能力名称】：劈拳（C级）
【能力类型】：分为钻矬和下劈，两种技能分别占用两个技能栏冷却3回合[两种共享冷却]）
【能力花费】：5000+c积分
【能力简介】：劈拳属金，五脏属肺，以气知起落，挥手如钩，起拳为钻，落拳为翻，有劈物之意
【能力类型】：钻矬（强制瞬发）：在对方对你进行近战物理攻击时，你可以使用劈拳的起拳进行偏斜（双方敏捷对抗），若对抗成功则该次伤害减少50%，并且可以用震劲将其崩退两米，并造成一次相当于普通攻击的伤害
【能力类型】：下劈（强制瞬发）：在你用拳法格挡对方的近战攻击后，你可以瞬间使出下批进行一次伤害相当于普通攻击的反击（对方无法闪避但可以防御），伤害生效后可用震劲将其崩退两米
【冷却时间】：3

【能力名称】：崩拳（C级）
【能力类型】：【主动/冷却3回合[两种共享冷却]
【能力花费】：5000+c积分
【能力简介】：崩拳属木，五脏属肝，发手似箭
【能力分支】：连打：可以使用崩拳进行连打，一次性击打4次，每次均算作普通攻击，且只造成普通攻击20%的伤害，在崩拳使用期间你将无视任何来自对方的物理反击，这些反击都可以被你以偏斜的方式化解，在连打结束后你可以用震劲将对手崩退相当于你爆发力的米数
【能力分支】：震击：近距离对目标造成一次高爆发力的攻击，造成相当于你[3D爆发力]的真实伤害（该伤害并不会与徒手攻击的伤害叠加，而是替代徒手攻击伤害，仅有3D爆发力的真实伤害，且不会被其他加成效果叠加）

【能力名称】：钻拳（C级）
【能力类型】：强制瞬发/冷却3回合
【能力花费】：5000+c积分
【能力简介】：钻拳属水，五脏属肾，发手似山入水
【能力类型】：你可以对周身360度无死角地打出钻拳（伤害上等同于普通攻击），任何角度的偷袭你都可以在第一时间感知到并且用钻拳化解（只要是物理攻击，无论远程或近程都可化解），可以用钻拳的拳架将其攻击偏斜，之后可以发力用震劲将其崩退相当于你爆发力的米数，面对突如其来的钻拳，如果对方的反应力低于你，那么则无法进行闪避和防御

【能力名称】：炮拳（B级）
【能力类型】：条件技能/一次轮回一次
【能力花费】：8000+B积分
【能力简介】：炮拳属火，五脏属心，以开合之气爆发出强大的力道
【能力描述】：在对方的攻击被你防御成功后，你可以打乱对方的战斗节奏，无视对方剩余的行动阶段，强制跳过对方回合让战斗时间快进至你的回合，并发动炮拳，对其造成一次双倍伤害的普通攻击。炮拳因为劲道强大，可以完全无视对方的护甲，直接以爆发和气力穿透这些防具，这个攻击算作你的回合的普通攻击，消耗2AP。

【能力名称】：横拳（C级）
【能力类型】：瞬发/冷却1回合
【能力花费】：5000+c积分
【能力简介】：横拳属土，五脏属脾，手法绝妙变化多端
【能力描述】：在你的一招任意拳式（炮拳/钻拳/崩拳/劈拳[钻矬或下劈]）命中且造成伤害后，你可以以一个0ap的瞬发动作使用一次横拳，造成一次最终伤害50%的普通攻击。



