018】星辰不灭体

星辰不灭体
制作者：未知
审核人：


星辰不灭体分为小成，大成，圆满三个层次（初级中级高级）。花费1000+e可获得技能星辰不灭体（初级）修炼权限（赠送一次冥想），随后需要自己修炼，无法通过花费积分进行强化，小成到大成需要50修炼值，大成到圆满需要150修炼值，修炼值可在星辰照耀下（注意啦是露天的，要能被自然中的星光照到）修炼获得每次修炼都可获得1d10的修炼值，一次修炼需要一整晚，修炼值满足要求后需要冥想成功方可获取下一级的不灭体。（每级初次攒足修炼值赠送一次冥想机会）


[能力名称]：星辰不灭体（E/D/C）【架势】
[能力形容]：
星辰不灭体出自《斗破苍穹》世界，由异火三千焱炎火的拥有者借助三千焱炎火后天修炼而成的特殊体质，练成之后可自发吸收星辰之力恢复自身，哪怕身受重创也能在星辰照耀下迅速恢复。
[初级效果]：小成:初步修成星辰不灭体，虽然还不能在星空下迅速恢复伤势，但也有吸收星辰之力恢复体力的功效;在星辰照耀下，你可以连续战斗数个小时而不会疲惫，你的ap上限+1。
[中级效果]：大成:在小成的星辰不灭体的基础上获得了强化自身恢复力的能力;你在一轮回中每累计承受200点伤害（仅限Boss或精英单位造成的伤害），你永久获得5点生命恢复力（在星辰照耀下每回合hp恢复5点）生命恢复力累计上限60点。
[高级效果]：圆满:完美的星辰不灭体，群星之下就是你的领域;在星辰照耀下每回合回复最大hp的10%，每回合获得相当于最大hp的5%的护盾（最多叠加到最大生命值的20%），所有攻击附加1d精神的魔法伤害。
[释放类型]：条件技能，满足条件时需要一个瞬发/强瞬/主动动作运功开启
[补充说明]：各等级效果叠加

冥想难度（不能传授）：初级：123
中级：234
高级：345
