020】《浪客剑心·明治剑客浪漫谭》技能表
（制作人：影夜）
（审核人：委座）
      收录了一些杂乱、琐碎的其他流派的剑术，这些剑术大抵也不完全，根据动漫里出现的剑术为准。

224特别修复行动：修复了前置和缩地强度问题
25.7.2：修改缩地描述

【“天剑”—濑田宗次郎】

［能力名称］缩地
［能力简介］小时候在家里受尽欺负，在被强迫搬运大米锻炼的耐力和脚力与自身轻盈体质结合起来，在进攻中可以一下子在短时间内加速至最高速度，连人的肉眼都捕捉不到的超神速，称之为“缩地”。
［E级能力效果］在一次速度优先级为主动的你的近战攻击进攻前，你可以消耗一个瞬发位向对手方向移动最多爆发米，每回合最多传奇反应+1次。
［C级能力效果］在一次速度优先级为主动的你的近战攻击进攻前，你可以消耗一个瞬发位向对手方向移动最多爆发*2米，每回合第一次使用该能力不会消耗瞬发位。每回合最多传奇反应+1次。
［A级能力效果］在一次速度优先级为主动的你的近战攻击进攻前，你可以消耗一个瞬发位向对手方向移动最多爆发*3米，每回合前三次使用该能力不会消耗瞬发位。每回合最多传奇反应+1次。
［能力形容］快到没影.jpg
［释放类型］条件触发
注释：必须移动范围内有敌人才可使用，至多移动到目标面前，位移后进入正常结算。该位移发生在结算轮之前，也就是说你不能靠这个能力去追击那些在第一个瞬发窗口使用瞬发位移试图避开你攻击的目标，此时缩地的位移早已结算完毕。不能用于躲避攻击，不生效于应对动作中的主动动作。

［能力名称］“乐。”
［能力简介］没有“喜”则没有“斗气”，没有“怒”则没有“杀气”，而没有“哀”的情感使得“天剑”宗次郎在杀人时毫不怜悯，故而在战斗中无法被对手读出自己的剑气，这使得宗次郎在高手对决中有先发制人的优势。
［E级能力效果］敏捷判定+3%，先手值和闪避判定+3，且飞天御剑流技能表里的读心技能对该技能拥有者失效。
［C级能力效果］敏捷判定+6%，先手值和闪避判定+6，且飞天御剑流技能表里的读心技能对该技能拥有者失效。
［A级能力效果］敏捷判定+9%，先手值和闪避判定+9，且飞天御剑流技能表里的读心技能对该技能拥有者失效。
［能力形容］一种因情感缺失带来的能力，虽然变强了，但内心其实并没有获得快乐吧（笑）
［释放类型］被动

［能力名称］瞬天杀【要求前置—缩地、乐都达到A级】（S）
［能力简介］结合“天剑”和“缩地”的超神速拔刀术，宗次郎将之命名为“瞬天杀”。
［能力效果］选定一个爆发m内的目标，消耗所有ap和瞬发动作轮，每有1瞬发动作轮则造成一次（传奇爆发+传奇反应）*爆发 点物理伤害
［能力形容］结合“天剑”和“缩地”的超神速拔刀术，宗次郎将之命名为“瞬天杀”，速度与“飞天御剑流”的绝技“天翔龙闪”不相上下，威力略逊之，但是在作品中其威力可以说是仅次于“天翔龙闪”的拔刀术。
［释放类型］瞬发
［打击类型］单体
［伤害类型］物理
［能量消耗］无
［冷却时间］一轮回一次


【“一刀流”—斋藤一】
［能力名称］牙突（A）
［能力简介］先是侧身站着，左手握刀，刀与水平约呈30度角上斜，右手的指尖搭在刀刃前端。然后以瞬间的爆发力直刺向对方，速度极快。但牙突通常为远距攻击。
［能力效果］

1、牙突一/二/三式：向前突击2ap*移动速度m或向高处跃起1ap*飞行高度m，进行一次刺击形式的普通攻击。二、三式牙突为在不同地形和面对不同体型敌人时所使用的一式改版，本质上并无差异。

2、牙突零式：在与对手贴身作战时可以使用的招式，仅依靠上半身的力量和加速，将回旋斩击/突刺的威力发挥到极致，可以一次性造成相当于两次普通攻击的伤害，无法暴击。

［能力形容］
［释放类型］主动
［打击类型］单体
［伤害类型］物理
［能量消耗］无
［冷却时间］一回合/三回合

【“二阶堂平法”—鹈堂刃卫】
［能力名称］心之一方（A）【异常状态】【控制效果】
［能力简介］又名「居缩之术」，是用自己的双眼发出一股气射向对方眼中，令其动弹不得，可说是种瞬间催眠术。主要是施术者及被施术者之间意志的较量 
［A级能力效果］进行一次精神对抗，自身获得1d反应点加值。若成功则定身目标一回合，使其无法做出任何动作和使用技能（被动、强瞬除外）。
［能力形容］我这是骗你的
［释放类型］强制瞬发
［打击类型］无
［伤害类型］无
［能量消耗］无
［冷却时间］一场战斗
［持续时间］一回合

［能力名称］心之一方·凭鬼之术（A）【异常状态】
［能力简介］利用「心之一方」的原理，利用刀面的反射，对目标进行催眠，令其相信本身天下无敌，从而引发所有潜能，发挥最强威力。
［A级能力效果］赋予自身五项基础属性（幸运除外）增幅20%的效果，持续一场战斗。但是直到下一场战斗结束之前五项基础属性-50%（幸运除外）。
［能力形容］我还能骗自己
［释放类型］强制瞬发
［打击类型］无
［伤害类型］无
［能量消耗］无
［冷却时间］一天一次
［持续时间］一战

［能力名称］背车刀（A）
［能力简介］把右手所拿的刀在身后交给左手，在对方难以估计的方向出招。假动作为主，称得上是奇招 。
［A级能力效果］只能用于对智慧生物的单体攻击：目标猜测下一击的方向（只可选择左或右，PVE可以让kp用一个d2决定，或者你的rp足够的精巧）；若猜错，则你本次用于进攻的判定（若本次进攻包含多个判定则只加成其中一个）+50%，且如果同时满足对方猜错+命中目标两个条件，则重置该技能冷却。
［能力形容］你猜我下一刀要从哪边出手？
［释放类型］条件触发（在宣告使用某个单体攻击，且未进行其他判定时触发，触发时私聊kp宣告自己的攻击方向）
［能量消耗］无
［冷却时间］一战一次
