026】太吾绘卷系列技能
制作人：伏羲伏兮
审核人：玛利亚
该系列技能购买价格依据规则书
【2025.10.9 移除了沛然决】

身法
能力名称：白猿飞纵术（C）
能力简介：白猿飞纵术乃是峨眉祖师效仿白猿而创的身法，运用者步履轻疾，腾转若飞，提气一纵，可达七尺
能力效果：进行一次移动（相当于进行一次2ap的移动，每提升10内力可提高1ap的移动距离）
能力形容：通过运用内力获得更快的移动速度
释放类型：主动
消耗能量：10-30内力
冷却时间：2回合
使用要求：拥有内力能量池


绝技
能力名称：遍体铜人法（C）【异常状态】
能力简介：修习遍体铜人法，需将真气灌注于四肢百骸之中，再经历千百次硬物击打，方能使肉身坚如铜铸，势不可穿。
能力效果：获得100点物理护甲，50点魔法护甲，受到伤害后减少相当于1/10伤害的内力
能力形容：低配版金刚护体神功，施展后内力充盈全身，身体发出微微金光仿若铜人
释放类型：主动，持续
消耗能量：10内力/回合
冷却时间：无
使用要求：拥有内力能量池

武学
能力名称：浮花掠影剑（B）【异常状态】
能力简介：所谓：“剑不行尾，方是峨眉”。拂花掠影剑轻灵飘逸，招式连绵不断，好似燕雀逐影，蝴蝶穿花，剑尖绝不偏转，始终直指敌身。
能力效果：对敌人进行一次剑类武器攻击，当自身闪避判定高于对方时，下次剑类武器攻击时的闪避判定增加此次判定之差的数值
能力形容：进行一次普通攻击，在攻击命中后增加下次攻击的命中率
释放类型：主动
伤害类型：物理伤害
消耗能量：10内力
冷却时间：一回合一次
使用要求：拥有内力能量池，剑类武器



