004】侦察兵【职业】科技侧

侦察兵【职业】
科技测-UGC系列
（制作人：影夜）
（审核人：常凯申）
【24.2.3：描述问题修复，隐身和处决效果微调】
【25.10.4：为所有技能明确词条；补给站（第二层）将本应在效果的形容丢进效果；】

他们总是游走于队伍的最前端，借助一身出色的本领精确无误的刺探敌情；也有可能出入在最危险的地方，像一个ob，将敌人的部署暴露无遗；又时也会充当反侦察刺客，和敌方的侦察兵勾心斗角；还可以凭借自身的机动灵活持久作战，消耗敌人的有生力量。长此以来，侦察兵内就形成了大抵两种风格。

注：本职业内施加给自己和友方单位的隐身效果均为科技手段，可以被高于自身战力等级的侦测手段/灵视发现；本职业内出现的破隐手段均为科技手段，隐身降级词条只能对优先级小于等于自己的隐身生效。
【职业称号】
［称号名称］：战情把握（D）
［称号效果］：在进行反应、精神、幸运的有关判定时，参与判定的属性临时获得5%加值。
［解锁条件］：完成 监控 加点路线（点出第三层技能并且其他技能至少拥有低级即可）
 
［职业称号］：武装侦察（D）
［称号效果］：在进行壮硕、协调、爆发的有关判定时，参与判定的属性临时获得5%加值。
［解锁条件］：完成 机动 加点路线（点出第三层技能并且其他技能至少拥有低级即可）

［称号名称］：大局把握（C）
［称号效果］：在进行判定时，所有参与判定的属性获得10%加值。
［解锁条件］：拥有上述两个称号+E和3000积分合成费用

【能量池】
[能力名称]：能量电池（3000+E）
[能力简介]：UGC士兵随身携带的电池，用于驱动作战装置维持日常以及战事消耗，根据职业不同能量电池的容量会有所变化。
能力效果]：获得一个容量为200的电池，进入轮回时为满值。每回合自动恢复10点。


【须知】
1.本职业升级的机制与大部分职业略微不同，只有先学习第一层技能（技能括号内有标注），并且第一层技能点数积累到4（本职业下初级技能效果视为1点，中级技能效果视为2点，高级技能效果视为3点），方可学习第二层技能，依次类推。
2.本职业项下技能除非特殊标注，否则按照规则书标准购买，某一路线的技能置入同一个技能栏，战力叠算。


【职业技能】
——监控路线
［技能名称］：照明弹（第一层）（EDC）【类光环效果】
［技能简介］：侦察兵发射一颗照明弹，达到照明效果。
［低级技能效果］：相当于游戏内获得高空视野的效果，使半径10m内所有的潜行单位暴露，非神秘侧/特殊测隐身效果降级为潜行。
［中级技能效果］：相当于游戏内获得高空视野的效果，使半径20m内所有的潜行单位暴露，非神秘侧隐身效果降级为潜行。
［高级技能效果］：相当于游戏内获得高空视野的效果，使半径40m内所有的潜行单位暴露，隐身效果降级为潜行。
［技能形容］：这是每一位侦察兵都会随身携带的东西，照明弹会在半空中炸开发出强光点亮周围，任何东西原本因光线不可视的东西都会一览无余。
［释放类型］：瞬间
［打击类型］：无
［伤害类型］：无
［消耗能量］：20点能量
［冷却时间］：四回合
［持续时间］：两回合


［技能名称］：激光指示（第一层）（EDC）【异常状态】
［技能简介］：侦察兵向全体盟友指出一个目标，暴露其位置和易受击部位。也可以用来指示一个物体，让它变的醒目。
［低级技能效果］：发射出一束高能萤光粒子，使被标记的目标获得5%易伤，或是用于标记某些不显眼的事物。
［中级技能效果］：发射出一束高能萤光粒子，使被标记的目标获得10%易伤，或是用于标记某些不显眼的事物。
［高级技能效果］：发射出一束高能萤光粒子，使被标记的目标获得15%易伤，或是用于标记某些不显眼的事物。
［技能形容］：侦察兵通过作战服上的指示仪，指示目标的弱点。目标身上将出现一个任何人可见的光点（根据使用者的喜好可以更换颜色，比如粉粉的），光点指示的地方就是目标比较容易击中的部位。
［释放类型］：主动
［打击类型］：单体
［伤害类型］：无
［消耗能量］：30能量
［冷却时间］：三回合
［持续时间］：三回合


［技能名称］：移动传感器（第二层）（EDB）
［技能简介］：通过使用一个先进的移动传感装置，侦察兵可以在一定范围内侦测到所有目标，并在地图上以红点标示。
［低级技能效果］：以自身战力等级为准，从E到S侦测半径为5m/10m/15m/25m/40m/65m。范围内的潜行、非神秘/特殊侧隐身效果对侦察兵失效。
［中级技能效果］：以自身战力等级为准，从E到S侦测半径为10m/20m/30m/50m/80m/130m。范围内的潜行、非神秘侧隐身效果对侦察兵失效。
［高级技能效果］：以自身战力等级为准，从E到S侦测半径为10m/20m/40m/80m/160m/320m。范围内的潜行、隐身效果对侦察兵失效。
［技能形容］：侦察兵的小地图上会显示侦测范围内的所有单位，但仅限侦察兵自己能看到，想要队友也知道的话得去说。
［释放类型］：被动


［技能名称］：补给站（第二层）（EDB）【光环效果】
［技能简介］：侦察兵在指定地点投放一个不可移动小型补给站，为周围的友方单位提供支援。
［技能效果］：侦察兵通过印痕申请投放以及指示位置，一回合后在指定位置突兀出现一个小型补给站。
［低级技能效果］：补给站可以承受两次攻击。可以为半径10m的友方单位每回合恢复1*目标壮硕的生命值，若有用UGC能量电池则每回合恢复10点能量，若有持有枪械者则每回合额外为持有枪械者补充一发子弹（仅补充到当前弹夹，如果是满的则不进行补充）。
［中级技能效果］：补给站可以承受三次攻击。可以为半径15m的友方单位每回合恢复2*目标壮硕的生命值，若有用UGC能量电池则每回合恢复15点能量，若有持有枪械者则每回合额外为持有枪械者补充一发子弹（仅补充到当前弹夹，如果是满的则不进行补充）。
［高级技能效果］：补给站可以承受四次攻击。可以为半径20m的友方单位每回合恢复3*目标壮硕的生命值，若有用UGC能量电池则每回合恢复20点能量，若有持有枪械者则每回合额外为持有枪械者补充一发子弹（仅补充到当前弹夹，如果是满的则不进行补充）。
［技能形容］：补给站的外形是一个科技蓝的、像金字塔一样的东西，高1.5m，底面2.25㎡，若是碰到不可破坏地形将会减少一点绝对生命。
［释放类型］：主动
［打击类型］：无
［伤害类型］：无
［消耗能量］：100能量
［冷却时间］：五回合
［持续时间］：两回合
 [备注]：补给站只能补充普通的常规弹药，不附带任何效果。且火箭弹、能量枪械、喷火器燃料之类的特殊弹药不会补给。

  [技能名称］：无人机（第三层）（ECA）
［技能简介］：一种低成本的战斗侦查无人机，作为侦查活动的扩展，无人机有多种技能可使用，搭载智能核心，可（需）以（要）自（玩）主（家）行（操）动（作）。
［低级技能效果］：获得一架无人机，装载高精度摄像头和照明弹的无人机，侦察兵可以通过摄像头来观察情况，作战范围根据传感器最大范围决定。拥有一个物品栏和每回合1个动作但没有动作限制，使用技能、射击或援护会占用1动作。无人机占用宠物栏，并且要填写在机甲栏内，战力按照宠物品质算，同时最多存在一架。
［中级技能效果］：获得一架无人机，装载高精度摄像头、照明弹和激光指示系统的无人机，侦察兵可以通过摄像头来观察情况，作战范围根据传感器最大范围决定。拥有一个物品栏和每回合2个动作但没有动作限制，使用技能、射击或援护会占用1动作。无人机占用宠物栏，并且要填写在机甲栏内，战力按照宠物品质算，同时最多存在一架。
［高级技能效果］：获得一架无人机，装载高精度摄像头、照明弹、激光指示系统并且可以挂载一把枪械的无人机，侦察兵可以通过摄像头来观察情况，作战范围根据传感器最大范围决定。拥有一个物品栏和每回合3个动作但没有动作限制，使用技能、射击或援护会占用1动作。无人机占用宠物栏，并且要填写在机甲栏内，战力按照宠物品质算，同时最多存在一架。挂载枪械的钱需要自己出，子弹可以存在自己印痕里打多少直接扣，所挂载的枪械可以在非战斗时进行更改。
［技能形容］：它的名字叫做“死神Mk2”，外表是一个黑色的、长约50cm小型的四通风双函道无人机，可以挂载一支非重型武器。飞行噪音很小，但是一旦开火就会暴露无人机所在的位置。
［释放类型］：被动


——机动路线
［技能名称］：逃脱（第一层）（EDC）【异常状态】
［技能简介］：侦察兵通过对装甲的蓄力并释放，使得他自己及队友获得的移动速度提升并隐形。
［低级技能效果］：半径10m，使友方单位进入隐身状态，且移动速度提升10%，持续一回合。
［中级技能效果］：半径15m，使友方单位进入隐身状态，且移动速度提升15%，持续二回合。
［高级技能效果］：半径20m，使友方单位进入隐身状态，且移动速度提升20%，持续三回合。
［能量形容］：从侦察兵身上的装置向周围的空间释放一个蓝色的光波，为范围内的友军渡上一层暂时性的“膜”帮助他们达到隐身的效果（光波参考神圣新星）。一段时间后友军身上的光膜破裂，隐身效果消失。
［释放类型］：瞬发
［打击类型］：无
［伤害类型］：无
［消耗能量］：50点能量
［冷却时间］：五回合
［持续时间］：1/2/3，但攻击后隐身会自动解除

［技能名称］：闪光震撼弹（第一层）（ECA）【异常状态】
［技能简介］：通过修改照明弹弹体，加入了超量的闪光粉，并且用更多的能量激活它，使得闪光弹可以致盲并使敌人耳鸣，降低他们战斗能力，当然这东西是不分敌我的。
［低级技能效果］：使照明弹获得如下效果——若弹体在视野内爆炸，则所有看到的目标在照明弹持续期间都会获得“致盲”和“耳鸣”两个debuff，“致盲”有20%的几率会使普通攻击和单体类技能丢失，“耳鸣”会使目标潜行发现方和防御闪避判定下降5点，可以在照明弹升空未爆炸前花费一个强瞬动作来背闪。
［中级技能效果］：使照明弹获得如下效果——若弹体在视野内爆炸，则所有看到的目标在照明弹持续期间都会获得“致盲”和“耳鸣”两个debuff，“致盲”有40%的几率会使普通攻击和单体类技能丢失，“耳鸣”会使目标潜行发现方和防御闪避判定下降10点，可以照明弹升空未爆炸前花费一个强瞬动作来背闪。
［高级技能效果］：使照明弹获得如下效果——若弹体在视野内爆炸，则所有看到的目标在照明弹持续期间都会获得“致盲”和“耳鸣”两个debuff，“致盲”有60%的几率会使普通攻击和单体类技能丢失，“耳鸣”会使目标潜行发现方和防御闪避判定下降15点，可以照明弹升空未爆炸前花费一个强瞬动作来背闪。
［技能形容］：闪光弹爆炸产生了极亮的光点，瞬间产生亮度差，并且发出尖锐的声音，让人难受得一匹。
  [补充说明]：背闪后致盲效果无效，背闪动作需要在爆炸描述之前作出才有效。对于不认识照明弹或者想不到有人把照明弹当成震撼弹的单位来说，是没法提前想到背闪的。
技能丢失：即无需对方闪避默认打空。特殊的，以自己为目标的单体类技能不受影响。
［释放类型］：被动
［打击类型］：范围型
  [持续时间]：一回合
［伤害类型］：无
［消耗能量］：投掷照明弹时可以选择不附加效果，若是附加则额外消耗30能量


［技能名称］：隐形矩阵（第二层）（EDB）
［技能简介］：通过开启隐形矩阵，使得光线绕过自己并获得隐身效果。当逃脱技能结束时，侦察兵仍然可以通过消耗能量来保持隐形效果，并同时保持逃脱技能带来的速度提升。但在不解除隐形矩阵的情况下，无法做出任何能造成伤害的行动（处决除外），以及不可以使用逃脱技能。
［低级技能效果］：当逃脱技能结束时，侦察兵仍然可以通过消耗能量来保持隐形效果，并同时保持逃脱技能带来的速度提升。但在不解除隐形矩阵的情况下，无法做出任何能造成伤害的行动（处决除外），以及不可以使用逃脱技能。
［中级技能效果］：当逃脱技能结束时，侦察兵仍然可以通过消耗能量来保持隐形效果，并同时保持逃脱技能带来的速度提升。但在不解除隐形矩阵的情况下，无法做出任何能造成伤害的行动（处决除外），以及不可以使用逃脱技能。
［高级技能效果］：当逃脱技能结束时，侦察兵仍然可以通过消耗能量来保持隐形效果，并同时保持逃脱技能带来的速度提升。但在不解除隐形矩阵的情况下，无法做出任何能造成伤害的行动（处决除外），以及不可以使用逃脱技能。
［技能形容］：从侦察兵身上的装置向周围的空间释放一个蓝色的光波，为范围内的友军渡上一层暂时性的“膜”帮助他们达到隐身的效果（光波参考神圣新星）。一段时间后友军身上的光膜破裂，隐身效果消失，而自己的效果会持续。隐身时的样子是完全不会被看见的，只能通过声音或风的流动来判断隐身者的位置。
［释放类型］：被动（可手动解除）
［消耗能量］：15能量/回合，使用处决后会自动解除


［技能名称］：处决（第二层）（ECA）【异常状态】
［技能简介］：通过手术般的精准刺击，给与目标一次致命打击。使用这个技能需要进行一段帅气的处决rp。（非强制性）
［低级技能效果］：对单位目标造成（爆发/反应）*（传奇协调+1）点真实伤害。若没能杀死目标，则还会赋予目标一层“开放性伤口”的debuff，每回合损失5%最大生命值。
［中级技能效果］：对单位目标造成（爆发/反应）*（传奇协调+2）点真实伤害。若没能杀死目标，则还会赋予目标一层“开放性伤口”的debuff，每回合损失5%最大生命值。
［高级技能效果］：对单位目标造成武器+（爆发/反应）*（传奇协调+2或传奇反应+1）点真实伤害。若没能杀死目标，则还会赋予目标一层“开放性伤口”的debuff，每回合损失5%最大生命值。
［技能形容］：侦察兵用匕首攻击弱点，从目标防范不到的角度快速刺出，这通常会成为一个致命的打击并且造成一个很狰狞的流血的伤口。
［释放类型］：主动
［打击类型］：单体型
  [持续时间]   :  2回合，不可叠加，与其他百分比最大生命值损失共存时取高。
［伤害类型］：真实伤害/生命流逝（流血）
［消耗能量］：100能量
［冷却时间］：1战


［技能名称］：模块刷新（第三层）（EDC）
［技能简介］：可以瞬间提供能量，并且刷新冷却，可以说是战略级技能了，用好绝地翻盘的那种。
［低级技能效果］：使UGC士兵所有技能冷却时间重置并为能量电池添加30点能量。
［中级技能效果］：使UGC士兵所有技能冷却时间重置并为能量电池添加50点能量。
［高级技能效果］：使UGC士兵所有技能冷却时间重置并为能量电池添加70点能量。
［技能形容］：续点能量接着跑路
［释放类型］：主动
［冷却时间］：一战一次
