006】恶魔猎人《鬼泣5》

作者：白虹
审核：亚波伦
bug修复：审核组
修改人：红月
审核人：高首、小凯

【2.9更新：补档的同时顺便进行一手翻修】
【25.8.3：T整体调整（蓝魔魂石削弱）】
【8.13：蓝魔魂石回调效果，同时ban掉不合理的叠层数的方式（从C级及以下的团获取的层数无效，追溯以前的团，自行修正，不清楚团等级的以获得的徽章为准）】
【25.10.4：为所有技能明确词条】

……世界自黑暗而生，无尽的黑暗与荒凉的土地。
但是…在那个世界里是有一缕光照耀着。世界之后分成了两个部分，暗之区域是魔界(Demon World)，光之区域是人界(Human World)。
在这很长的一段时光里，这两个世界一直互相平衡，并存着，原本应该这样下来。
但是，暗界的王却说“世界原来是一体的，那么将其完整有什么不好”。
于是从那次起，黑暗预要笼罩光明，光明则抗争着要从黑暗的魔爪逃脱。但光之界的居民--人类，他们的身躯是脆弱的，无法与魔界居民--恶魔的力量对抗，就在光中的生气要被深沉黑暗即将啃噬殆尽之时，命运之轮启动了……

限制：你必须拥有任意不低于C级的特质才能购买本职业

获得三项职业技能后解锁
【称号名称】：恶魔猎人（D）
【称号介绍】：恶魔·猎人与恶魔猎·人
【称号效果】：你对人类与黑暗生物的伤害提高5%，独自与BOSS战斗时近战判定+5

获得四项职业技能后解锁
【称号名称】：鬼泣（B）
【称号介绍】：恶魔也会哭泣
【称号效果】：你对非人生物造成的伤害提高20%，来自非人生物的伤害对你减少10%，独自与BOSS战斗时全判定+10%。可以将本职业两项技能放入饰品装备栏和武器装备栏


经历20轮回，单独击败5个BOSS，获得六项职业技能解锁
【称号名称】：无愧传奇（A）
【称号介绍】：活着的传奇
【称号效果】：独自作战时全战斗判定+20%，对非人生物的伤害增加20%，非人生物对你的伤害降低20%。你可以将本职业四项技能放入饰品装备栏和武器装备栏，



E+2000积分购买
【特殊技能】
【技能名称】：魔力子弹（E）【异常状态】【控制效果】
【技能介绍】：对付恶魔，没钱可不行。这些子弹都充满了一种不知名的能量
【技能效果】：进入轮回前可以花费100积分购买1发伤害100的子弹，最多储存10发，此攻击攻击低于副本等级一级以下的敌人时会造成1小回合眩晕。
【技能说明】：在有相关背景的世界有机会买到魔力子弹，价格由KP决定
【技能类型】：被动



B+400碎片购买
【高级技能】
【技能名称】：武器改造（B）
【技能介绍】：该引爆全场了
【技能效果】：为你的武器安装内燃机和把手，攻击时每消耗1AP及时转动把手启动内燃机生效（RD+协调大于50生效），你的这一次攻击附带等于武器伤害一半的火焰伤害。
【补充说明】：一次攻击最多额外消耗3AP，消耗3AP也只计算一次骰点。拥有传奇协调时不需要骰点就能生效
【技能类型】：被动


D+3000积分购买
【特殊技能】
【技能名称】：破甲枪管（C）
【技能介绍】：为你的武器加装一根枪管
【技能效果】：花费3000积分+320碎片为你的枪装上这根特殊的枪管。你的枪械每次攻击额外消耗1颗魔力子弹，同时本次攻击会附加你武器面板伤害（不接受加成）的物理护甲穿透。（注：枪械射速大于1或因其他方式进行多段攻击时，只有第一段攻击会拥有护甲穿透效果）

【补充说明】：魔力子弹本身不会造成伤害，只是为你的攻击增加破甲效果，你必须携带这一技能，才能触发破甲枪管的效果。
【技能类型】：被动


A+9000积分购买
【高级技能】
【技能名称】：过量装填（A）【非异常状态】
【技能介绍】：改造你的枪械弹仓和枪管
【技能效果】：消费8000积分改造枪械弹仓和枪管。之后，你可以消耗2AP为其加装特殊前装弹（你的下次攻击射出多少发子弹，这里就会消耗多少子弹），你的枪械下次攻击伤害+100%。这样做会损害你的枪械，每次这样攻击都会导致枪械耐久度下降轮回开始时的五分之一，任务结束后花费等于损失耐久一半的碎片才能修补好枪械。使用积分可以购买到修复枪械需要的材料
【补充说明】：以这种用法让枪械耐久归0不会损坏枪械，但本轮回不能使用。轮回内修复枪械需要高级工程学，每200积分=10耐久
【技能类型】：主动


A+9000积分购买
【高级能力】
【能力名称】：蓝魔魂石（A）
【能力介绍】：强大的身体内存有你需要的东西
【能力效果】：你参与击杀的强大生物（BOSS）后会获得蓝魔魂石。蓝魔魂石可以化作细胞散布在宿主体内。每一颗蓝魔魂石都能提高宿主2%的最大生命值。B级剧本每轮回最多叠加1次，A级剧本可以叠加2次，S及以上可以叠加3次。
【补充说明】：视为单纯的百分比生命值提升，例如你在拥有2000HP的高级团为自己叠加到了20%的增幅，之后你以100HP进入E团时，你的血量会提升20点。
【能力类型】：条件触发
计数器：


2个C+4000积分购买
（无法临强）
【高级技能】
【技能名称】：Devil Breaker（C）
【技能介绍】：Devil Breaker是尼禄在《鬼泣5》中使用的手臂之一，由于你没有一个好的伙伴帮你制造，你只能花钱让中枢帮你造了
【技能效果】：使你的一只手能量化，能把这玩意装到上面去。并获得购买权限。
              
2000积分购买一只能发射电流的机械臂，你可以将以一次主动动作进行电流释放，射程为20米，并造成相当于你徒手伤害（但这并不视为一次你的徒手攻击）的闪电属性伤害。

4000积分购买一只能发射出去自动攻击的机械手臂（发射手臂为主动，手臂HP为你最大生命值的四分之一，不可用于援护之类的动作，手臂沿用你的判定），手臂每回合自动攻击1次，造成等于你徒手伤害一半的物理伤害。
              
5000积分购买一只鞭型机械义肢，鞭子会让你的近战攻击范围提高15米（但你的攻击并不会因此变成aoe），蓄力3AP后可以以一个主动攻击使用鞭子连续攻击周围所有敌人三次并击退10米。鞭子伤害等于你的徒手伤害。你受到攻击时可以立即消耗掉这只义肢在身体周围形成一道鞭子组成的防护罩，使本次有形攻击无效（强瞬）
              
6000积分购买一只可以延缓时间的机械手臂，消耗一个瞬发动作使10*10米范围内敌人所有判定-10（持续一回合并无法叠加）。蓄力6AP后使当前场景除你外所有单位跳跃力·移动速度-70%，全战斗判定-20%，持续5回合并让其损坏，如果场景内有BOSS，持续时间下降到2回合。【异常状态】
              
2000积分购买一只可以将你弹射出去的机械手臂，每回合可以消耗2AP跳跃等于你的移动速度的距离，对路上撞击到的敌人造成一半的徒手伤害。蓄力2ap后可以使用主动或瞬发动作使这只手臂发射能量喷泉并让其损坏，在地面发射会持续喷射三回合，对一条直线上的所有敌人造成徒手+100的魔法伤害，在空中使用会发射六道伤害等于徒手伤害的射线攻击在场所有人（.r6d人数）

6000积分购买一只装有内燃机的机械手臂，启动内燃机后机械手臂会冒出火焰且你的全判定-20%，每次攻击可以额外投入AP，每点AP提高50%的伤害，启动内燃机的状态下被攻击到会导致机械手臂破碎。蓄力4ap后可以让内燃机运转三回合且被攻击到时不会损坏机械手臂，但是三回合后机械手臂会自毁，并对使用者造成最大生命值20%的伤害
              
4000积分购买一只钻头似的机械义肢，使用这只手攻击时可以无视对方15%的各类型减伤。蓄力4ap后可以花费一个主动或瞬发动作让钻头强大的旋转力带着你化作风暴冲出去，对前方所有敌人造成两次无视固定护甲的徒手伤害并让其损坏.

6000积分购买一只红色的机械手臂，使用这只手臂造成的伤害提高20%，但攻击20次后损毁。

【补充说明】：蓄力投入ap为主动动作，且你一次主动动作可以投入任意个ap蓄力，蓄力完成后，你可以在3回合内的任意时机使用其中的蓄力技（若描述为蓄力完毕后不需要动作即触发效果，则视为蓄力完成后自动触发）。
每轮回只能带5只机械手臂进入，没用坏的手臂可以保留到下个轮回。所有机械手臂蓄力时受到攻击都会破碎成渣，使用蓄力攻击会消耗掉Devil Breaker，Devil Breaker蓄力不会影响正常攻击。你的5只机械手臂可以消耗一个瞬发动作自由切换
【技能类型】：被动/主动/蓄力/瞬发/强瞬             
             
