009】Hacker
（制作人：狗头）
（审核人：渡鸦）
【3.18：大幅度削弱了修改能力，对hw技能有部分明确化描述】
【25.10.4：为所有技能明确词条】

黑客（hacker）一词起源于上个世纪60年代的美国。"hack"的原意是"开辟"或者"砍"。当时，麻省理工学院（MIT）汇聚着一大群技术精英。有人把MIT的恶作剧者称作hacker。但是，这些hacker更是一群精通计算机的天才，他们把计算机作为自己的生活，认为一切计算机资源都应该是免费的（当时的计算机是昂贵的庞然大物，而不是今天放在我们的书桌上，甚至口袋里的那种）。这些人勇于探索新技术，推行免费精神。他们被人们尊敬地称为hacker （黑客）。事实上，还存在着另外一类人，他们被称作"cracker"（骇客）。原始意义的黑客们认为，骇客是一群的技术老鼠，他们靠运气和技术闯入系统，搞破坏、窃取数据、发不义之财，为真正的黑客所不齿。黑客们宣称，他们的区别是：黑客创造世界，而骇客破坏它们。但是公众并没有把"黑客"和"骇客"区分开来，而把他们统统打上了破坏者的标记。这似乎是个误会，但也有它的必然性。原始意义上的黑客已经成了"珍稀动物"。

【职业称号】

[称号名称]：程序员
[称号解锁条件]：携带【编码/解码】
[称号效果]：精神与幸运+5

[称号名称]：黑客
[称号解锁条件]：携带4种能力
[称号效果]：精神与幸运+10

[称号名称]：白帽
[称号解锁条件]：携带5种能力（包括高级能力其中之一）
[称号效果]：精神与幸运+15

[称号名称]：骇客
[称号解锁条件]：携带5种能力（包括高级能力其中之一）
[称号效果]：精神+20，幸运-10

【初级能力】习得与遗忘均消耗2000积分购买后视作初级能力

[能力名称]：编码/解码（必学）（E级）
[能力简介]：“不会编码的黑客犹如不会游泳的海盗”编码是信息从一种形式或格式转换为另一种形式的过程也称为计算机编程语言的代码简称编码。编码是信息从一种形式或格式转换为另一种形式的过程。解码，是编码的逆过程。
[能力效果]：当你在特定（现代/近现代/未来）的剧本中时，你可以通过电脑创造或者破解一个程序（这个程序的强度与你习得的能力数量和该技能的等级有关，具体看kp的意思）。
[能力形容]：你需要一个电子设备作为介质来使用此技能（具体看kp的意思）
[释放类型]：特殊/主动/限制
[消耗能量]：你的脑细胞与头发（无）
[冷却时间]：五回合
[补充说明]：此技能可写入能力栏/前置栏 中
[技艺规则]：习得难度：60  传授难度：50

[能力名称]：黑客守则（E级）
[能力简介]：
1、不恶意破坏任何的系统，这样只会给你带来麻烦。恶意破坏他人的软件将导致法律责任，如果你只是使用电脑，那仅为非法使用！注意：千万不要破坏别人的软件或资料！
2、不修改任何的系统档，如果你是为了要进入系统而修改它，请在达到目的后将它改回原状。
3、不要轻易的将你要hack的站台告诉你不信任的朋友。
4、不要在bbs上谈论你hack的任何事情。
5、在post文章的时候不要使用真名。
6、正在入侵的时候，不要随意离开你的电脑。
7、不要在电话中谈论你作为黑客的任何事情。
8、将你的笔记放在安全的地方。
9、想要成为黑客就要学好编程和数学，以及一些TCPIP协议、系统原理、编译原理等计算机知识！
10、已侵入电脑中的帐号不得清除或修改。
11、不得修改系统档案，如果为了隐藏自己的侵入而做的修改则不在此限，但仍须维持原来系统的安全性，不得因得到系统的控制权而将门户大开！
12、不将你已破解的帐号分享于你的朋友。
13、不要侵入或破坏政府机关的主机。
14、不会编程的黑客不是好黑客。
15、黑客世界的高手们不同于“盗取”。
16、黑客并不是一味的攻击用户，而是通过攻击来研究漏洞，从而大大提高系统的安全性。
[能力效果]：当你在剧本里认真rp并且严格遵守了以上守则，所有守序阵营NPC对你好感初始为二星（拥有白帽称号则好感提升至三星），如果你做出了违背这些规则的举动的话，所有NPC对你的好感降低至负一星。
[能力形容]：当你认真rp并且严格遵守了以上守则时被动生效
[释放类型]：被动/限制

[能力名称]：女装（E级）
[能力简介]：
某著名信息安全工程师曾说过：
「只有穿女装、戴花环的人才能入侵学园都市的信息系统，而这唯一一顶花环在我的头上。」
江湖上有传言，程序员穿女装有神秘功效，比如减少bug，防止客户PM随意改需求的玄学加成，增强自信。还有人说穿女装些代码效率异常高，据说此法百试不爽，成了一传十，十传百的民间秘方，甚至坊间还有赞美诗歌：
三流码农写UI
二流码农写架构
一流码农写算法
顶级码农穿女装!
[能力效果]：通过某程序员【数据删除】的修改后，你可以穿戴女性限定服饰以及装备（无视女性限定装备的一切限制），穿戴后幸运暂时+1（一个部位+1，全身的套装按照其每个部位计算）女性角色此能力无效
[能力形容]：需要男性角色穿戴女性限定服饰以及装备后被动生效
[释放类型]：被动
[技艺规则]：习得难度：60  传授难度：60

【中级能力】习得与遗忘均消耗D级徽章+3000积分购买后视作中级能力

[能力名称]：源代码（D级）
[能力简介]：源代码就是用汇编语言和高级语言写出来的代码，任何一个剧本中的判定都会有源代码的存在，而作为一个HACKER可以轻而易举的将其破解
[能力效果]：1D100>50则可发动，可以看透任何团本（仅限当前）的roll几率。比如1d100＞多少，会触发什么事情，都会被KP私聊告知。（每个轮回可以使用2次）
[能力形容]：可以看穿当前团本的某次roll几率
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一个轮回2次（发动不成功也算作次数）

[能力名称]：蠕虫网络（D级）
[能力简介]：你早已将自己设定的好的程序植入到了城市系统之中，所以你可以随时随地通过手机（智能）调控城市内的系统网络来进行数据资源的调度（比如区域断电，控制摄像头，瘫痪交通信号灯等）
[能力效果]：你可以随时随地通过手机（智能）调控城市内的系统网络来进行数据资源的调度（比如区域断电，控制摄像头，瘫痪交通信号灯等）(每个轮回可以使用3次）
[能力形容]：你必须拥有一个智能手机才能发动此技能
[释放类型]：主动/特殊

[能力名称]：智能掌控（D级）
[能力简介]：随着时代的发展科技成果不断地进入到人类社会之中，智能机器人逐渐进入到人类的视野。智能机器人的出现提升了产业生产的效率与生活的便利性，对经济发展有莫大贡献，但另一方面，智能机器也取代了众多人类劳工，造成了失业率上升，加速扩大贫富差距。
[能力效果]：你掌握[Hacker]能力的多少决定着你能控制（影响）的智能机器人的层次以及数量（假如你只有【编码/解码】以及此能力你最多可以控制一个低智能机器人，如果你拥有[Hacker]5个能力你可以进行大面积的高智能机器人的煽动，像是星际争霸里的卡拉这类的神经索你是无法控制的）
（具体控制范围和上限由kp决定，可能需要精神或幸运对抗）
[能力形容]：你可以通过类似智能手机之类的介质来对智能机器人进行控制（如果你可以直接访问机器人的操作面板则不需要介质）
[释放类型]：主动/特殊

【高级能力】习得与遗忘均消耗c级徽章+5000积分购买后视作高级能力

[能力名称]：IF（C级）
[能力简介]：IF语句是指编程语言（包括c语言，C#，VB，java,汇编语言等）中用来判定所给定的条件是否满足，根据判定的结果（真或假）决定执行给出的两种操作之一。
[能力效果]：IF是如果个判断句，在被对方攻击的时候（命中阶段），可以让对方1d10，如果1D10＞6，则取消判定对抗，并对对方直接造成自己2D精神的真实伤害，否则（跳过闪避判定或者防御动作或其他抵消伤害的动作）直接对自己造成攻击伤害。
[能力形容]：在被对方攻击的时候，你可以发动IF来改变这次进攻的结果
[释放类型]：强制瞬发
[打击类型]：锁定型
[伤害类型]：真实伤害
[冷却时间]：一回合


[能力名称]：防御构建（C级）【异常状态】
[能力简介]：在信息和数据的传递过程中，面临着很多不安全的因素。个人信息的流失和重要数据的泄露造成的损失是不可估量的。因此，构建一个安全的防护体系是保证系统健康运行的重中之重
[能力效果]：附加全体队友2*精神的通用护甲，持续2回合（解锁称号：白帽）
[能力形容]：你通过编码进行防御构筑，为自己与自己的队友构筑临时存在的通用护甲进行防御
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回一次
[持续时间]：2回合



[能力名称]：修改（必须习得任意4个其他项黑客技能才能解锁兑换权限）（A级）【异常状态】【驱散抗性】
[能力简介]：这个被笑称“月入五万过成月入五千样子”的群体，以“收入高”、“脑回路简单”、“一成不变”等标签在江湖上留下诸多传说。他们会在十年间只用同一个品牌的电子产品，也能在“双11”的诱惑面前不为所动。他们可以凭自己一双手写出的代码吸引来创业公司的前两轮融资，也会骄傲地说，“我们就是在改变世界”。
[能力效果]：1D100>50则可发动，發動后消耗自己血上限50%的HP，可以对指定的一个PC，修改其一项基础属性，其结果为纯1dn（不接受重骰，注定满值等等一切效果，覆盖原数值并不是增加，n为你入团时的基础精神）（需要对方自愿）（持续到轮回结束），修改失败后则需要等到下一次HP回复为100%时才可以使用
[能力形容]：你可以修改轮回者本身，更改其某一项基础属性
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一个轮回一次（失败不计入冷却）
[持续时间]：一个轮回

[能力名称]：Hello World ：）（C级）
[能力简介]：
Hello World是一个最著名的程序。对每一位程序员来说，这个程序几乎是每一门编程语言中的第一个示例程序。实际上，这个程序的功能只是告知计算机显示Hello World这句话。传统意义上，程序员一般用这个程序测试一种新的系统或编程语言。对程序员来说，看到这两个单词显示在电脑屏幕上，往往表示他们的代码已经能够编译、装载以及正常运行了，这个输出结果就是为了证明这一点。
这个测试程序在一定程度上具有特殊的象征意义。在过去的几十年间，这个程序已经渐渐地演化成为了一个久负盛名的传统。几乎所有的程序员，无论是在你之前，或在你之后，当第一次实现与计算机成功沟通之后，在某种程度上，他们的肾上腺素就会急剧上升(激动不已)。
Hello, World最早是由 Brian Kernighan 创建的。1978年，Brian Kernighan写了一本名叫《C程序设计语言》的编程书，在程序员中广为流传。他在这本书中第一次引用的Hello World程序，源自他在1973年编写的一部讲授 B语言的编程教程：
main (){
extrn a,b,c;
putchar (a); putchar (b); putchar (c); putchar ('!*n');
}
a 'hell';
b 'o, w';
c 'orld';
[能力效果]：测试一个程序的可行性，若成功以后将不会出现任何差错，且获得等同于该技能等级的抗干扰/无视其他黑入效果 的能力。
[能力形容]：每一位程序员都曾记得他们的第一个Hello World程序，因为对他们来说，这就是一个重大事件。也许有些人还没有意识到这一点，但是，当一名新程序员清除完一些障碍顺利抵达Hello World时，他的内心体验到的不仅仅是一种成功的喜悦，更重要的是，他正在亲身经历一个跨越历史的时刻。
[释放类型]：主动/特殊
[技艺规则]：习得难度：231  传授难度：210




















