011】赛博忍者《守望先锋》
科技侧职业
（制作人：渡鸦）
（审核人：渡鸦）
（调整人：达克）
（调整人：蘑菇）
（审核人：玛利亚、红月）
（调整人：红月）
（审核人：沧羽、玛利亚）

【22.12.29更新（委座）：
对全部技能和称号进行了符合当前强度的改动，亲测可以加入构筑中且画风强烈】
【23.3.11更新：我是瞎子我没看到跳跃翻倍】
【24.4.3更新：修复了aoe范围不定的bug，加强了烈】
【25.2.28更新：修改了镖，斩再补充说明】
【25.10.4：斩明确词条】
【25.11.6：镖段数削弱】

雾霾笼罩的天空、衰败混乱的街头、雾气阴冷的雨夜、复古混搭的建筑、冒着蒸汽的下水道、色泽诡谲的霓虹灯……2029年，人类已经实现了全身由机械零件来代替肉体的义体技术，甚至连电子脑也已被发明出来。复制人技术开始出现，但由于复制人属于非人类，有着常人不能比拟的力气，因此复制人只是拿来服务人类出任务，而不是伺候人类，于是地球被禁止大规模使用复制人。然而在2049年，人类生活每一个细节都受计算机网络控制的黑暗地带。庞大的跨国公司取代政府成为权力的中心。这些跨国公司为了掠夺更多的资源获取更多的利益不断的生产复制人，使得复制人的数量激增，人类与复制人的矛盾也在不断增加，随后复制人的反抗战争爆发。而公司为了镇压复制人的暴动启动了著名的——秃鹫计划，旨在通过人体机械改造获得强大的动力以及机械效能来抗衡复制人的抵抗，同时击杀复制人的头目来维持自身统治。因此赛博忍者这个职业便孕育而生。

【职业称号】
（临强不可获取）

[称号名称]：全场最佳
[称号解锁条件]：习得本职业任意2个能力
[称号效果]：跑团结算时如果你获得的扮演+影响分之和为最高，你获得3点自由基础属性。

[称号名称]：人竜/人鬼合一
[称号解锁条件]：习得本职业全部中级技能
[称号效果]：当你使用刀剑类武器时，你获得15%增伤。

[称号名称]：人剑/天人合一]
[称号解锁条件]：习得并且升级本职业全部高级技能
[称号效果]：当你装备刀剑类武器时，你的爆发协调反应+8。

【初级能力】习得与遗忘均消耗3000+e积分购买后视作初级能力

[能力名称]：驱（E级）
[能力效果]：为了使得身体能够适应高强度的动作，你的身体得到了半机械化的改造，除头部以外其他部位获得10物理护甲（可与其他护甲叠加）。所有回复肉体这类（例如圣光愈合，加速愈合，自愈等）对你的治疗效果减半，任何机械维修类效果均对你有治疗效果，另外你受到的出血debuff效果也会减半。

分支升级（每一项花费一个E章，提高1战力）
首：头部获得10物理护甲（可叠加），护甲存在时你不会因被爆头额外受到弱点伤害。
躯：你的移动速度+8M/AP，全身（除头部）物理护甲额获得5物理护甲（可叠加）。

[能力形容]：为了使得身体能够适应高强度的动作，你的身体得到了半机械化的改造，除头部以外其他部位获得一定的护甲
[释放类型]：被动

[能力名称]：灵（E级）
[能力效果]：你的跳跃高度和跳跃距离增加15%。
分支升级（每一项花费一个E章，提高1战力）
灵巧身法：你可以在任何情况下（免除高难度判定）进行跳跃。
二段跳：你可以进行二段跳跃或者空中跳跃一次。
[能力形容]：你的身法变得更加灵巧，可以轻松的跳跃到更高的地方，且攀爬时免除高难度动作判定
[释放类型]：被动

[能力名称]：镖（E级）
[能力效果]：你可以将隐藏于自己右手飞镖弹射出去。所使用的飞镖必须提前在空间内购买，其价格为10积分一个。
你一个动作最多弹射2个飞镖，并且以一个特殊的精准度判定取代你的闪避判定（进攻方），判定公式为【爆发+2D协调】，每个飞镖造成1D协调+10的伤害。值得注意的是，这种攻击方式不会使得你能受到枪械和投掷的加成，仅能享受到通用或者远程加成。
分支升级（每一项每次花费一个E章，提高1战力）
忍镖精通（团等级D/B级时才能使用）：增加1/2个弹射次数，也就是你一次最多弹射3/4个。
心眼：当你使用镖连续命中三次敌人时（一个镖算一次），第三次飞镖伤害无视护甲。（脱战重置计数）
星镖：你的镖可以穿透敌人，每穿透一个敌人伤害减少20%（第一个为100%，第二个为80%，第三为60%）
[能力形容]：你可以将隐藏在右手的飞镖弹射出去攻击敌人
[释放类型]：主动
[打击类型]：发射型
[伤害类型]：物理伤害
[冷却时间]：无

【中级能力】习得与遗忘均消耗5000+c积分购买后视作中级能力

[能力名称]：闪（C级）
[能力效果]：当你装备胁差（或称胁指）时，你可以在你的回合开始时宣告进入保护状态，保护状态持续到你的下个回合开始时，在此期间，你默认防御所有可防御攻击，期间防御判定值增加100%，但你无法进行任何其他行动。你在引导时使用胁差（或称胁指）格挡的任何来自敌方的攻击会为你增加一个计数点，在引导状态结束时，你可以对任意个射程内的目标发射总量为计数点的飞镖（此镖无消耗），每枚造成1d协调+1d爆发的伤害且无法被闪避，结算完毕后计数点清空。
注：
分支升级（每一项花费一个D章，提高1战力）
强化防御：“闪”结束后，获得防御抵消的伤害量50%的护盾（持续1回合）
残心：你可以选择将原本的射程内单体飞镖，改为对你身边10m半径内全部敌人造成伤害的范围镖群，伤害不变（此镖无消耗，原本发射n枚现在变成了发射n波镖群）。
一闪：格挡扔出的每枚飞镖造成防御抵消的总伤害量的10%的额外伤害。
[能力形容]：当你装备胁差时可以在一回合内舞动你的胁差格挡所有的伤害并每次格挡都可以向10米内的最近敌人扔出飞镖
[释放类型]：主动/条件
[打击类型]：发射型
[伤害类型]：物理伤害
[冷却时间]：冷却6回合
[持续时间]：一回合

[能力名称]：影（C级）
[能力效果]：你可以极速的向前突击最多[协调/2]米（你的本次闪避判定+1d协调），对一条直线上的所有敌人造成1d爆发+2d协调的伤害。被“影”击中后的目标会被标记，若其在本次战斗轮内死亡，则你的该技能立即刷新。
分支升级（每一项花费一个D章，提高1战力）
动如疾风：突击之后，你本回合的移动速度增加100%。
直取要害：你突击的最后一个目标造成的伤害为原来的1.5倍。
行云流水：你每命中一个敌方单位，该技能冷却缩短一回合。
斩断：若一个被标记的目标在上回合或本回合受到过来自“影”的伤害，且在自己的小回合中没有移动任何距离，则其在自己的小回合结束时，受到一次无来源的4d100的真实伤害。
静刃：每命中一个敌方单位使得下次“影”增加10%伤害，最多叠加五次（即最高增加50%）。
[能力形容]：你向着敌方突进并对一条线上的敌人造成伤害
[释放类型]：主动
[打击类型]：打击型
[伤害类型]：物理伤害
[冷却时间]：冷却七回合

【高级能力】习得与遗忘均消耗8000积分

[能力名称]：斩（C级）【异常状态】【临时强化】
[能力效果]：你将电子技术模拟出来的强大力量注入刀剑武器之中，给予武器额外增加4d50的物理伤害持续三回合（该状态下你只能使用刀剑类武器，且无法使用“镖”）
分支升级（二选一，花费一个C章，提高2战力）
人竜合一【异常状态】：在“斩”的状态下，你的刀剑攻击变成半径武器体积米的范围伤害（但由于是横斩，只需要对方闪避对抗成功即可闪避，无需移速，若为远程刀剑攻击，则在落点处爆炸出AOE，但敌人闪避仍然不需要移动），若其中仅有一个单位，则伤害增加20%。同时在“斩”的状态下，你每击杀一个敌方单位持续回合延长一回合。
人鬼合一【异常状态】：武器增加的伤害额外再增加1d50，攻击命中后附加1d协调的诅咒伤害（并标记目标持续三回合，期间命中会刷新标记持续时间和递增诅咒伤害）每次命中同一个单位附加诅咒伤害增加d协调（第一次d协调，第二次2d协调，最高附加4层）
诅咒伤害视为魔法伤害，但无视护甲和固定值减伤，只受到百分比减免效果影响。
[能力形容]：你将电子技术模拟出来的强大力量注入刀剑武器之中，强化自己的刀剑攻击
[释放类型]：瞬发/条件
[打击类型]：打击型
[冷却时间]：一次战斗一次
[持续时间]：持续三回合

[能力名称]：烈（C级）
[能力效果]：强大的机械驱动使得你可以瞬间出现在一个目标范围的空中（高度为极限跳跃高度的两倍）并向下方目标及其身边半径最多8m的范围内划出数道剑气造成武器伤害+1d协调的魔法伤害（你的本次闪避判定增加1d协调），悬空阶段，若你受到攻击，你无法闪避，这个小回合结束时，你从天而降引爆剑气，对所有被剑气命中的目标造成6d协调的剑气魔法伤害（该动作不消耗ap）
分支升级（二选一，花费一个C章，提高2战力）
人剑合一：冷却时间降低到五回合，取消一轮回一次的限制。
天人合一：最后造成的剑气魔法伤害为6*协调。
[能力形容]：强大的机械驱动使得你可以瞬间出现在一个目标范围的空中，并在之后对下方范围内划出数道剑气，然后从天而降造成伤害
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[打击类型]：发射型
[伤害类型]：魔法伤害
[冷却时间]：一轮回一次


