014】枪手《永夜君王》
科技侧职业
（制作人：三三）
（审核人：塞西莉亚）
（修改人：红月）
（审核人：玛利亚）
（修改人：司鲸）
（审核人：红月、糕）

【增加能量池恢复手段，加强原初之翼，削弱闪现（多来两刀）】
【25.10.4：为所有技能明确词条】

职业称号
【双生花】：习得本职业任意初级技能后获得：你可以同时装备两把轻型枪械武器，双持惩罚减少20%（-40%→-20%），被动。
【葬心】：习得本职业任意中级技能后获得：你的下次攻击命中后将直接命中对方心脏，不会受到体表护甲的衰减。一战一次，对方无心脏则无效（主动）。
【暴风雨】：习得本职业任意高级技能后获得：你可以分裂你的子弹，对一名目标造成3次50%的伤害或者对三名目标造成伤害，一回合一次（主动）。
【曼珠沙华】：习得黑之书：铭记后获得：
花开甚艳，如梦亦幻。火光未现，枪声未响，命人已上归途。牵引你的敌人远离尘世，被永封与世界外端。
进行一次为强瞬动作的射击，该次攻击不会被战力等级等于你与低于你的单位所闪避与豁免。不受任何加成和不与本职业称号的效果互动，不会因为任何原因命中多个敌人。
当击中目标后，将会对命中目标进行放逐。（类似于除外的效果）放逐的效果可以阐述为驱逐到别的世界，并且永远不会再涉足这个世界。即永久无法进入同系列的团本。
一卡一次，当使用后，无论击中与否，使用者的存在都将被抹除。这种死亡无法进行任何形式的阻止与影响，无论复活还是锁血或者战续，乃至时间倒流都无法改变。可以认知为与鹿目圆升格成圆环之理的死法。不在于任何事物有联机，过往的一切都将消失，没有任何人会记忆到使用者的死亡。哪怕世界线也会将他所留下的痕迹抹除。人物卡将直接删除，不能再使用，连墓地也不可进入。
放逐与死亡的效果不会被任何能力免疫，无视，防御。优先级视为EX。

能量池：
【永夜黎明能量池】
【能量池效果】每次轮回开始后获得一个全属性*1的满值能量池。每杀死一个目标之后获得E5，D10，C20，B40，A80，S160点能量和能量池上限，结束轮回后保留通过这个方式获得的能量池上限的10%。
永夜黎明能量池可置于备用能量池。当该能量池置于主能量池栏时，能量池上限提升为全属性*5，可在轮回空间中使用积分购买备用能量，至多为全属性*5。积分购买能量为2:1，即2积分可购买1点备用能量，备用能量在战斗内进行补充需消耗1AP进行一个强瞬动作，每轮回最多补充进入轮回时你的能量池上限数值的能量。
注：永夜黎明能量池不能自动恢复。
注：本职业的能力消耗均只能为永夜黎明能量池。
解锁价格为2000+D

特殊前置：（放置于人物能力栏）
需要进行冥想获取
【能力名称】黑之书
【能力简介】起源E，衍生C，繁华A，铭记S
【能力效果】
起源：难度167 成功后可以购买初级能力
衍生：难度284 成功后可以购买中级能力
繁华：难度413 成功后可以购买高级能力
铭记：难度544 成功后可以学习特殊能力
【能力说明】本职业技能在习得黑之书：铭记可以放在同一个能力栏里面，战力叠加
【能力说明】未标注购买价格的一律按照规则书描写计算
注：本职业能力必须持有枪械才能使用

初级技能：
【能力名称】重弹头
【能力简介】狂暴的黎明/永夜能量汇聚在你的子弹之上，你的子弹威力上升了。
【能力效果】向目标进行一次普通攻击，本次攻击造成的伤害提升20%，攻击的协调判定下降50%。
【能力消耗】每颗子弹20
【释放类型】主动
【能力冷却】2回合

【能力名称】能量迁跃【异常状态】
【能力简介】暂时提升你的速度，跳跃高度。
【能力效果】你的速度/跳跃高度提升30%，闪避和敏捷增加判定10%
【能力消耗】一回合5%最大能量池
【释放类型】瞬发开启/关闭，被动
【能力冷却】关闭后两回合之内无法使用

中级技能：
【能力名称】真实视野【异常状态】
【能力简介】将能量汇聚于双瞳，获得灵视与夜视，动态视力暂时大幅度上升。
【能力效果】获得灵视与夜视，等级为你的战力等级。/本次闪避判定增加15%。
【能力消耗】2点永夜黎明能量1回合/40点永夜黎明能量一次
【释放类型】主动开启/关闭，瞬发
【能力冷却】无/2回合

【能力名称】虚空闪烁
【能力简介】闪现
【能力效果】你可以穿梭最远（壮硕+协调）*1m的距离
【能力消耗】20点永夜黎明能量，3回合之内再次使用消耗翻倍（包括能量与AP消耗，等比数列，即1/2/4/8倍以此类推）
【能力说明】这个效果无视最大移动距离
【释放类型】1ap强瞬
【能力冷却】无

高级技能：
【能力名称】风烟冷
【能力简介】风尚未吹过，烟火未曾冷却，却已是不见余痕
【能力效果】为你的枪械填充一枚永夜子弹，这颗子弹命中后沉默对方3回合，战斗结束时未发射则消失。优先级A/S（根据消耗能量提升）
沉默效果：异常状态，无法说话、吟唱和使用主动技能
【能力消耗】20%/60%最大能量池
【释放类型】主动
【能力冷却】一战一次

【能力名称】阴影颂歌【异常状态】
【能力简介】何人问津何人向往........
	    来自深渊的礼赞........
	    来自阴影的赞歌........
【能力效果】向目标进行一次普通攻击，本次攻击造成的伤害变为真实伤害，必中，对方将被禁疗1回合。
【能力消耗】20%最大能量池
【释放类型】主动
【能力冷却】3回合

特殊技能：购买价格 16000+S
【能力名称】原初之翼
【能力简介】最初的期盼，最后的结果，逐渐泯灭的理智，迈向地狱的前行。
【能力效果】枪械的形式，于你已经没有任何意义，手枪，机枪，狙击枪，霰弹枪，其中变幻不过心念一转。你无视枪械的任何使用条件，你的枪械与你的灵魂绑定，你不会放开它，在任何情况下。在你满足你手握枪械的使用条件时，你所有的判定增加15%的加值。
【释放类型】瞬发/被动
【能力冷却】无
