020】虚拟宇宙战舰支援系统
制作人：曹仁
审核人：常凯申，夏弥

【25.10.4：为所有技能明确词条，休伯利安炮火支援系统重写】

【称号】：舰长
【获取】：获取一个能力。
【效果】：创建一个没有任何属性和效果的虚拟宇宙战舰/空中要塞/月球堡垒作为施法单位，你也可以选择一个你拥有的宇宙战舰/空中要塞/月球堡垒


【称号】：舰队指挥官
【获取】：拥有本技能树四个不同的技能。
【效果】：创建四个没有任何属性和效果的虚拟宇宙战舰/空中要塞/月球堡垒作为施法单位，你也可以选择四个你拥有的宇宙战舰/空中要塞/月球堡垒


【补充说明】：你的虚拟太空单位一般处在同步轨道位置（参考值：地球同步轨道3.6万km高度），在遭遇反伤类技能时，虚拟太空单位会直接损坏。
来自虚拟太空单位的攻击不视你为来源，因此不会受到任何和你相关的增幅效果，但虚拟太空单位的对抗值沿用你的数据。
该技能组需要战舰用行星观测系统作为前置，前置能力价格为3000积分+C徽章，通用能力价格为一万积分。该技能表能力可以叠加入一个能力栏进行放置，战力叠加。


【前置能力】
【能力名称】：战舰用行星观测系统（C级）
【能力介绍】：战场上的经验让你懂得，想要活着就要会更多技巧，并将机体的极限开发出来。 
【能力效果】：获得宇宙战舰的视野（类似于地球仪视野），并可以观测到知道自身所在位置。你可以选择行星一处直径10km范围并进行扫描，获取该地区的高空视野与表面信息（类似于高空摄像头视角）。
【能力类型】：主动
【冷却时间】：一天一次
 
 

【通用能力】
【能力名称】：高出力对地型阳电子破城炮（A级）【类光环效果】
【能力介绍】：尚未接到可连射报告，无法自主控制射击角度，初期的试做型阳电子炮可一炮击沉一般战舰，已知能防御住本炮的MS MA 战舰只有在第二次亚金·多维攻防战时的Strike和处于Destiny时期地球联合军开放的大型MA在展开护盾时以及穆所驾驶的拂晓高达。本炮在地面发射时会对地表造成污染。
【能力效果】：自己下回合开始时，太空单位对目标发射阳电子破城炮，对目标直径50米范围造成普通攻击伤害*人物等级（E1D2C3B4A5S6）+传奇精神*500，并造成辐射污染，每回合对范围内单位造成50点生命流逝。因为是超能量攻击，贯穿所有护甲。
【能力类型】：主动
【冷却时间】：一轮回一次

 
 
【能力名称】：休伯利安炮火支援系统（A级）【类光环效果】
【能力介绍】：主舰高空支援
【能力效果】：选定一个视野内或已扫描的最大100m*100m区域，每回合开始时太空单位会对其中所有敌对目标造成你的全属性x2的物理伤害（锁定且无法防御）。该技能无法使用时轰炸自动停止。
【能力类型】：主动开始/停止
【冷却时间】：每24h会积蓄8回合的弹药量

 
 
【能力名称】：战舰用行星通讯系统（E级）
【能力介绍】：即便是荒芜一物的星球，也能建立起通讯系统。
【能力效果】：每轮回你能够分发最多16个头戴式通讯设备，并在轮回的星球上保持通讯信号。通讯设备耐久为100，损毁后无法回收，每轮回结束后补足数量。
【能力类型】：被动

 
 
【能力名称】：极限战士小队（A级）
【能力介绍】：死从天降！（战锤40k设定的星际战士）
【能力效果1】：两回合后，在指定地点投放一台空投舱，空投舱落地会对正下方半径30m的单位造成4d200点坠落伤害，一回合后，五名极限战士会完成部署。
【能力效果2】：每名极限战士全属性为你的平均属性，应用随从生物模板，会听从你的指挥，武器装备无法卸载或带出，极限战士无法被带出。
近战武器：伤害为2d100+2*爆发，耐久400的链锯剑
远程武器：伤害为200，射速3，射程400m，精准度200，载弹量30，耐久100的爆弹枪。
防具：150物抗50魔抗，1k耐久的动力机甲
星际战士携带有基础的通讯工具，两个月的食物。
【能力类型】：主动
【冷却时间】：一轮回一次
【补充说明】：最低在B级团使用
 
