025】祸津医
【25.10.4：为所有技能明确词条】

所有和祸津医打过交道的人都知道，他们是个冒险家。喜欢穿梭于战场之间，横亘在山野之上，不吝与虫兽为伍，偏爱银制器械的实验室。他们掌握着世间灾祸的权柄，或以无比绝伦的医术活人救命，或以精心培育的诅咒降灾世间。但由于个体战斗能力太弱，又被世人忌惮，祸津医的踪迹也越来越少。

【职业称号】

[称号名称]：进修医生
[称号解锁条件]：掌握三种高级成长型能力后解锁
[称号效果]：全属性+2、解锁高级独有技能的兑换权限

[称号名称]：主刀医生
[称号解锁条件]：掌握两种高级独有型能力后解锁
[称号效果]：全属性+4、解锁终极技能的兑换权限

[称号名称]：祸津医
[称号解锁条件]：兑换终极技能后解锁
[称号效果]：全属性+5 选择以下两个效果中的一个成为你的主要效果

1 神医：你的治疗技术不断提升，经过无数次的治疗、研究，你的治疗效果+30% 每天一次你可以将除终级技能外的技能使用时的动作变为瞬发/强制瞬发，当自身阵营无秩序或善良时不可选

2 灾厄：你是灾厄的化身，悲悯时寸草无生，愤怒时地狱再临，自身将不受A级及以下疾病、流血、剧毒效果的影响，自身造成的疾病效果除自己以外移除/驱散/治疗判定时视为高一个等级，当自身阵营无混乱或邪恶时不可选

注：当选择称号效果后因为阵营偏斜或阵营改变等原因使得自身无法满足称号效果需求的阵营时，无法称号效果，且已选称号效果无效

【成长型技能（购买与升级按照标准能力价格收费）、逐级替换】

[能量池名称]：辐射能（E级/D级/B级）
[能量池简介]：来自辐射的力量，在掌握后，可以通过细胞间的摩擦产生辐射力量，并干涉更广阔区域的物质。
[初级能量池]：能量池上限为协调*1
[中级能量池]：能量池上限为协调*3
[高级能量池]：能量池上限为协调*6
[能量池效果]：辐射能可以对冲来自外界的辐射攻击，你获得等同于你当前辐射能量的辐射伤害抗性。
非战斗状态下，你每十分钟恢复协调/6点辐射能能量池。
[技能类型]：条件触发（可放置于备用能量池并正常生效）


[能力名称]：微生物培育（E级/D级/B级）
[能力简介]：现代医生穿越到古代的第一件事当然是--培育青霉素！
[能力效果]：（可培育微生物及效果见下面表格）
初级：在培育环境适宜的条件下，可以消耗辐射能，每1辐射能减少1天需要培育的微生物所需时间，解锁【初级微生物】
中级：在非极端环境下，可以消耗辐射能，每1辐射能减少2天需要培育的微生物所需时间，解锁【中级微生物】
高级：即使在极端条件下，也可以消耗辐射能，每1辐射能减少5天需要培育的微生物所需时间，解锁【高级微生物】
[补充说明]：除特殊情况外，微生物无法带入带出。
注：这只是培育，用高级能力培育的微生物若不能及时使用或存储，即便培育出来，微生物不能忍受极端环境时依旧会死亡
[释放类型]：主动/持续技能


[能力名称]：人体五行（E级/C级/A级）【异常状态】
[能力简介]：人身之五脏五行为肺金、心火、肝木、肾水、脾土五行为人体五脏之能的五种活动现象
[能力效果]：
初级：
【肺金】消耗5辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内物理伤害增加5%，肺金同时生效单位最多为1
【心火】消耗5辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内魔法伤害增加5%，心火同时生效单位最多为1
【肝木】消耗5辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到治疗效果增加5%，肝木同时生效单位最多为1
【肾水】消耗5辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到魔法伤害减少5%，肾水同时生效单位最多为1
【脾土】消耗5辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到物理伤害减少5%，脾土同时生效单位最多为1
中级：
【肺金】消耗7辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内物理伤害增加10%，肺金同时生效单位最多为1
【心火】消耗7辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内魔法伤害增加10%，心火同时生效单位最多为1
【肝木】消耗7辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到治疗效果增加10%，肝木同时生效单位最多为1
【肾水】消耗7辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到魔法伤害减少10%，肾水同时生效单位最多为1
【脾土】消耗7辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到物理伤害减少10%，脾土同时生效单位最多为1
高级：
【肺金】消耗10辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内物理伤害增加15%，肺金同时生效单位最多为2
【心火】消耗10辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内魔法伤害增加15%，心火同时生效单位最多为2
【肝木】消耗10辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到治疗效果增加15%，肝木同时生效单位最多为2
【肾水】消耗10辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到魔法伤害减少15%，肾水同时生效单位最多为2
【脾土】消耗10辐射能，对视距以内的一个友方单位释放，使其3回合内受到物理伤害减少15%，脾土同时生效单位最多为2
[补充说明]：buff型能力，初级时选一五行，中高级只能依照初级选择升级，可以反复购买本能力，反复购买会占据新的能力格，当拥有全部属性的人体五行，且每个五行等级相同，则五行百分比效果翻倍
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[技能冷却]：无，但同类buff不可叠加。

【高级独有技能（价格10000积分一项）】
[能力名称]：回春术（A级）【异常状态】
[能力效果]：对一个单位进行接触，给予对方每回合基于其3*壮硕值的生命恢复，持续5回合
[补充说明]：无法恢复非生命单位，生命恢复在对方每回合开始时生效
[释放类型]：主动
[消耗能量]：50+对方壮硕值辐射能
[冷却时间]：5回合
[前置条件]:  人体五行任一五行等级达到高级

[能力名称]：原子亟化（A级）
[能力效果]：消耗辐射能的治疗能力会附加一次驱散效果，会最高驱散一个低于治疗技能一级的负面效果，触发本被动时治疗能力消耗的辐射能依照驱散的负面增加无等级1E5D10C20B40点
[补充说明]：驱散效果只在使用治疗技能的一瞬间起效果，效果在治疗成功之后生效，若使用治疗能力后被治疗者没有生命恢复本被动无法生效，持续性治疗技能如回春术，只在第一次治疗时生效，冷却时间依照驱散负面等级而定
[释放类型]：被动
[冷却时间]：依照驱散等级冷却，无等级（0）/E（0）/D（1）/C（2）/B（5）
[前置条件]:  辐射能等级达到高级

【终极技能（解锁权限后消耗A级徽章购买）】

[能力名称]：上帝之手（A级）
[能力效果]：将死亡单位复活，并恢复10%的最大血量
[补充说明]：对非生命单位以及拥有A级以上改造、血统等生命形式变更与身体部件变更的单位无效，战斗中只能对死亡三回合以内的单位生效，非战斗状态只能对5分钟内死亡的单位生效，非战斗状态且死亡单位有特殊方式护理、保护1小时内有效。
[释放类型]：主动
[消耗能量]：50+能量池上限一半辐射能
[冷却时间]：1轮回

（虽然是微生物，但视为有生命的道具，无属性与战力等，都以主动动作使用）
（微生物情况与现实有差异，有误也请无视）
（增益效果为【异常状态】，疾病效果为【非异常状态】）
【初级微生物】（使用均为1ap主动动作）
1、青霉素
获取：青霉（500积分或轮回中获取）
培育时间：7天单菌落，21天酵液
温度：常温（中级可以在低温至高温之间，高级无视温度）
效果：单菌落-移除不高于E级的剧毒与疾病效果，一天一次与酵液共享使用冷却
          酵液-移除不高于C级的剧毒与疾病效果，一天一次与单菌落共享使用冷却
状态：在低温时睡眠，高温失活，极端条件死亡
2、髓质铬细胞
获取：肾脏（500积分或轮回中获取）
培育时间：7天去甲肾上腺素，14天肾上腺素
温度：高温（中级可以在常温，高级无视）
效果：去甲肾上腺素-一次战斗中获得一次优先级为E的免疫眩晕效果。
          肾上腺素-爆发力、反应力提升3，（效果可叠加但持续时间单独计算） 持续三回合
警告：在一次轮回中，肾上腺素若效果生效超过一次，每多生效一次则扣除人物1点壮硕值与反应力，此为疾病效果，每使用一次累计n-1次的疾病点数（非异常状态），若到轮回结束时不移除疾病效果将永久扣除。1-2点疾病点数为E级疾病，3-4点疾病点数为D级以此类推

【中级微生物】（使用均为1ap主动动作）
1、酵母菌
获取：葡萄干（500积分或轮回中获取）
培育时间：8天酵液，7天发酵
温度：常温（中级可以在低温至高温之间，高级无视温度）
效果：酵液-可以与不同物质进行发酵获得发酵物
          发酵-可以用微生物培育减少发酵时间，不过1辐射能只能加速1天时间
                 发酵葡萄干，获得葡萄糖-每回合恢复最大生命值5%，持续3回合，三天内限一次
                 发酵茶叶（500积分或轮回中获取），获得茶酵母-获得D级流血抵抗效果，持续一场战斗，一天一次
                 发酵面团（500积分或轮回中获取），获得酵母片-移除不高于D级疾病；壮硕+5，持续3回合，持续3回合，一天一次
状态：在低温高温时睡眠
2、大肠杆菌
获取：胃肠（500积分或轮回中获取）
培育时间：1天菌落
温度：高温（中级可以在常温至高温之间，高级无视温度）
效果：服用下大肠杆菌1回合后，服用的生物需以量对抗对抗该道具培养者的协调（协调性+2D协调性），对抗失败将进入恶心状态，此为D级疾病状态，每回合/小时结束时，受疾病影响者可以再进行一次对抗，每受大肠杆菌影响1回合，判定增加1d壮硕；成功将解除疾病状态。
恶心：自身壮硕、爆发、反应降低10%。如果在一个回合中消耗了全部ap，则下回合的ap-1.

【高级微生物】（使用为1ap主动或瞬发）
1、伤寒杆菌
获取：带有病原体动物（500积分或轮回中获取）
培育时间：14天菌落
温度：常温（中级可以在高温以下，高级无视温度）
受到传染的生物（包括服用，接触黏膜，蚊虫传播）在4小时候，需以力量对抗对抗该道具培养者的协调（协调性+2D协调性），对抗失败将进入霍乱感染状态，此为D级疾病状态，所有带病单位的排泄物均会成为新的传染源。
霍乱弧菌的具体症状与现实中相似，受到感染的单位每4小时可以经过一次上述对抗，若成功则痊愈。
感染中的单位协调和反应相关判定-10%，且每小时/战斗时每回合受到培养者的协调/2点真实伤害。

2、霍乱弧菌
获取：带有病原体尸块（1000积分或轮回中获取）
培育时间：28天菌落
温度：常温（中级可以在高温以下，高级无视温度）
效果：
受到传染的生物（包括服用，接触黏膜，蚊虫传播）在4小时候，需以力量对抗对抗该道具培养者的协调（协调性+2D协调性），对抗失败将进入霍乱感染状态，此为C级疾病状态，所有带病单位的排泄物均会成为新的传染源。
霍乱弧菌的具体症状与现实中相似，受到感染的单位每4小时可以经过一次上述对抗，若成功则痊愈。
感染中的单位协调、反应、精神相关判定-10%，且每小时/战斗时每回合受到培养者的协调点真实伤害。

3、辐射能生态菌
获取：辐射能生态菌培养皿（3000积分）
培育时间：7天菌落,21天酵液
温度：低温（中级可以在常温以下，高级无视温度）
效果：菌落-移除不高于C级疾病与剧毒效果
          酵液-将A级或以下的疾病与剧毒效果削弱一级，此为A级效果

