027】天空守望者
（制作人：小恶魔）
（审核人：委座）

西尔弗斯坦是方舟的防卫队员，擅长使用各种武器和装备。但他似乎不太喜欢离开方舟到外面。
此职业技能需要持有枪械才可使用

【职业称号】

【称号名称】：天空守望者（C）
【称号解锁条件】：解锁3项技能
【称号效果】：你的视野*2

 【按规则书标准价格购买与升级】
【技能名称】：紧急补给（E）
【技能效果】：对可以使用通常子弹的枪械生效：进入战斗后，立即获得相当于3个弹匣的通常弹药（以主手或印痕中位置最靠前的一件武器计算），若你的武器可以常规装填（没有特殊效果限制装弹），则其立即完成一次换弹装填。这些弹药在战斗结束后会消失。
【能力简介】：没有人希望自己在缺乏补给的情况下陷入苦战……
【技能类型】：被动


【技能名称】：冰冻手榴弹（E）
【技能介绍】：冻住，不洗澡
【技能效果】：对处于你抛掷距离内的一名敌人造成2d协调的物理冰属性伤害，被击中的目标与你进行一次协调对抗，如果目标对抗失败，那么他失去1点AP
【释放类型】：主动
【技能冷却】：1回合1次


【技能名称】：抵近射击（D/C/B）
【技能介绍】：不会近战的弓兵不是好枪手
【技能效果】：对10m内的一名敌人进行一次普通攻击，该次攻击增加1D/3D/5D反应的伤害。
【技能类型】：主动



