002】调酒师
（制作人：白给）
（审核人：安格尔）
（更新人：桐谷和人）
（审核：常凯申）
【3.12：删除了意义不明的独家酿造，对脱骨，噤声，狂啄，摇晃等技能进行了修改调整】
【5.26：增加新的酒类】
【11.6：新增毛台，莫洛托夫鸡尾酒，碧蓝之海，恐虐色孽酒，删除了降临酒，原有购买者均可原价退款或替换为同等级的其他酒；整理了排版格式，增加说明：某瓶酒类最多计算一种百分比增幅效果（无论其来源）】
【25.10.5：为所有技能明确词条，酒中仙补充可在轮回空间内使用】
【26.2.6：前置等级降低，摇晃酒杯调整加强】
（修改人：红月）
（审核人：艾丝特、沧羽）

调酒师是在酒吧或餐厅专门从事配制酒水、销售酒水，并让客人领略酒的文化各风情的人员，调酒师英语称为bartender或barman。酒吧调酒师的工作任务包括：酒吧清洁、酒吧摆设、调制酒水、酒水补充、应酬客人和日常管理等。

（更新项目：使酒中仙技能在枢纽内也可以发动，新增技能独家秘制，幸运调酒法，最适合的调酒道具，调制手法）
【职业前置】（4000+C购买）（可填入前置能力栏/学术能力栏/职业能力栏）
（购买本能力后才可以兑换该职业的其他能力）
【C→D】
[能力名称]调酒师的养成守则（D）
[能力简介]：作者咕了，审核懒得补
[能力效果]：
（1）你能轻松认出酒的种类以及其效果（KP可以只给部分）。
（2）你能够调制特殊酒，同时你可以花费积分购买调酒所需素材，该素材只能调酒不然什么用都没有（E/D/C/B/A/S依次为200/400/800/1600/3200/6400，你也可以花费1个E/D/C/B/A/S级生物素材替代这一素材），进行一次rd判定大于等于（20/30/40/50/60/70），成功即可获得E/D/C/B/A/S酒（该判定只能由本职业或特别联动加成），战斗中调酒rd终值-10
注：调酒可以在枢纽/任务（必须在进入前买材料）/战斗制取，调制的酒可以交易买卖
[释放类型]：效果（1）被动/效果（2）耗时1回合/5分钟

【特殊】
（1）醉酒值：所有生命均具有醉酒值且上限为100，初始为0，不占用能量池栏而记录于状态栏（若没有喝特殊酒则可以忽略），饮下特殊酒后会增加醉酒值，E/D/C//B/A/S依次为10/20/30/40/50/60，醉酒值达到满值的80%会获得debuff呕吐头晕：除幸运外全属性下降25%，每次攻击随机攻击一个单位，持续一场战斗，可服用醒酒药。
（2）醉酒值只能通过每小时-20点（战斗轮无视）或购买一次性道具醒酒药（售价2000积分，效果为：醉酒值-80，仅携带调酒者或以上称号的轮回者可购买）来下降。
（3）可在空间里以规则书价格购买酒鬼能力（E/C/A），效果为醉酒值上限加50/100/150（占用职业能力栏）

【特别联动】
（1）当你为鬼族特质时，你额外获得（特质等级*20）点醉酒值上限，且调酒判定终值+（特质等级*2）
（2）当你具有技艺：酒品（E/C/A）时，你额外获得0/50/100点醉酒值上限，且调酒判定终值+2/5/10

职业称号（所有称号必须要放在称号栏才能生效）
[称号名称]：调酒者
[称号简介]：你只是个刚刚踏入调酒行业没多久的新手
[称号效果]：爱酒人士初始好感度+1，解锁E—B级酒的配方
（拥有前置能力即可解锁）

[称号名称]：调酒大师
[称号简介]：你在这个行业比较出名了
[称号效果]：爱酒人士好感+2，解锁E—A级酒的配方
（携带3个技能可解锁）

[称号名称]：酒神
[称号简介]：你在这个行业登峰造极
[称号效果]：爱酒人士好感+3，正常人好感+1，解锁E—S级酒的配方
（携带6个技能可解锁）

[称号名称]：酒中仙
[称号简介]：你已经成为了酒中之仙
[称号效果]：调酒判定终值+10，你喝酒增加的醉酒值只有原有的一半。
该称号可以与酒神/调酒大师/调酒者放在同一称号栏
（携带酒中仙即可解锁）

【技能（无标价的按照规则书中能力的兑换和升级价格）】
[注：所有酒类的百分比加强效果无论来源最多触发其一，例如狂酌+酒中仙+五星食客，只能选择其中一项的效果触发]

【能力名称】花式调酒（E/C/A级）
【能力简介】每个想要玩骚操作的调酒师的基本操作
【低级效果】你调酒的动作很花哨，反应，协调相关判定+2
【中级效果】你调酒的动作特别花哨，反应，协调相关判定+4
【高级效果】你调酒的动作极具艺术美感，反应，协调相关判定+7
【能力类型】：被动

【能力名称】噤声（E/C/A级）【异常状态】
【能力简介】让每一个闹事的人乖乖闭上嘴巴
【低级效果】当你为徒手时，每次闪避/格挡成功后，可以立即瞬发对敌人立刻追加一次徒手攻击并攻击喉部，此次攻击会造成50%的伤害并使目标被噤声1回合
【中级效果】当你为徒手时，每次闪避/格挡成功后，可以立即瞬发对敌人立刻追加一次徒手攻击并攻击喉部，此次攻击会造成70%的伤害并使目标被噤声1回合
【高级效果】当你为徒手时，每次闪避/格挡成功后，可以立即瞬发对敌人立刻追加一次徒手攻击并攻击喉部，此次攻击会造成100%的伤害并使目标被噤声1回合
【能力类型】：瞬发（每回合至多1/2/4次）
（效果补充）噤声：无法说出任何语言和咒语，视为异常状态，有抗驱散性，可强驱散；攻击喉部本身需要协调对抗成功。


【能力名称】脱骨（E级/C级/A级）【非异常状态】
【能力简介】乖乖让人坐好
【初级效果】当你为徒手时可使用，对一个敌人进行一次针对骨骼的主动攻击，此次攻击的闪避判定+2，协调判定+2，成功则能将敌人打到脱骨
【中级效果】当你为徒手时可使用，对一个敌人进行一次针对骨骼的主动攻击，此次攻击的闪避判定+5，协调判定+5，成功则能将敌人打到脱骨
【高级效果】当你为徒手时可使用，对一个敌人进行一次针对骨骼的主动攻击，此次攻击的闪避判定+9，协调判定+9，成功则能将敌人打到脱骨，此时脱骨将禁止移动，且正骨需额外再花费1ap
【能力类型】：主动技能
【冷却时间】：5回合/4回合/3回合
【能力补充】脱骨：需要花费2AP主动动作来正骨，期间可以移动，可以对话/咏唱等，但禁止其他任何主动动作，不视为异常状态。


【能力名称】心若止水（B级）（6000+B）
【能力简介】专业的调酒师要保持随时波澜不惊
【能力效果】（1）战斗时调酒判定减值变无
（2）免疫C级以下的精神控制
（3）每次调酒失败后可以再进行一次无加成rd，若大于70则获得减1等级的酒，但是该效果无法对E、S酒生效
【能力类型】被动


【能力名称】狂酌（B级）（6000+B）【异常状态】
【能力简介】狂欢，开始了！
【能力效果】使两个自愿的目标和自己暂时无视醉酒值debuff，在此效果内喝的酒效果变为原有的150%，效果结束后强制睡眠半天，期间无法醒来（非异常状态）。
【能力类型】：主动技能
【冷却时间】：1轮回一次
【持续时间】：三回合

【能力名称】酒池（B级）（6000+B）【异常状态】
【能力简介】珍惜这最后的欢乐时间吧
【能力效果】使1～3名目标在持续时间内饮用E～A酒获得的效果的持续时间变为1回合，效果变为原来的200%，使用后目标一天内无法再次饮酒
【能力类型】：主动技能
【冷却时间】：1轮回3次，一场战斗只能用一次
【持续时间】：二回合

【描述重写，可以选择单项15%】
【能力名称】摇晃酒杯（B级）（6000+B）
【能力简介】摇酒不仅要高度集中，身体协调和反应也很重要（白嫖怪来了）
【能力效果】进入轮回后，你的反应和协调上升精神的10%，也可以改为选择其中一项上升15%（进入轮回时选定）
【能力类型】条件触发

【能力名称】酒中仙（A级）（15000+A）
【能力简介】hxd，不会编了，自己yy
【能力效果】开启后你调制的三瓶酒，这三次调制必定成功，选择时不能是S（比如你要调A，但r出来是99，但照样成功调制出A来）效果变为200%，你可以没事调，这三瓶酒可带出，请写上：酒名（豪华plus加强版）。可以在轮回空间内使用。
【能力类型】主动
【冷却时间】两轮回/一个月（现实）一次（两个冷却取高）

【能力名称】调制手法（E/C/A）
【能力简介】这是每一个高超调酒师都需要掌握的基础调制手法，高超的技巧可以有效的降低调酒难度
【初级效果】调制酒品时需求的难度下降5点
【中级效果】调制酒品时需求的难度下降10点
【高级效果】调制酒品时需求的难度下降15点
【能力类型】被动

【能力名称】最适合的调酒道具（C）（3000+C）
【能力简介】调酒更看重的是调酒师的手法，但一个好的调酒器，对每一位调酒师都是必不可少的
【能力效果】你获得了一套调酒器套装，这套调酒器将永久占据你的一项饰品栏位，他只可作为料酒道具使用。
调酒器拥有以下作用：
调酒判定+5
你每拥有一点传奇协调，则可同时多调制一种酒水
调制B级以上的酒水成功后，可额外获得一种已掌握的E或D级酒水。
调酒器套装拥有500点耐久，无法以任何方式获得提升，当你的套装遗失或损坏后，可回到空间以500积分的价格重新兑换。
【能力类型】被动

【能力名称】幸运调酒法（A）（10000+B）
【能力简介】这是每一个高超调酒师都需要掌握的基础调制手法，高超的技巧可以有效的降低调酒难度
【能力效果】在调制特殊酒时，可将自身幸运3:1的加持在成功率上
【能力类型】被动
【冷却时间】在空间时为24小时（现实时间），在剧本内为两天一次

【特殊调酒法（前提是花式调酒A，自动解锁，并且只能二选一，在花式调酒后面加上后缀摇混或者搅拌柸）】
【能力名称】摇混法
【能力简介】所谓摇混,是指摇动混合之意. 利用摇动可以使材料很快冷却:同时比较烈的酒,也可以藉著此动作,变得较容易入口;其次,有些不易调在一起的材料,也可藉此使之混合在一起.
【能力效果】可以将两瓶酒融入到一起，融合两个E/D/C/B/A需要进行一次无加成rd大于20/30/40/50/60即成功，失败两瓶酒全没了，该酒将会获得两瓶酒分别60%的效果（向下取整）名字变为融合酒（等级），喝此酒醉酒值会在原等级基础上在增加30%
【能力名称】搅拌柸法
【能力简介】以此方法调制 完成的酒,比使用调酒器更能保持
【能力效果】调酒判定终值+5


【特殊酒菜单（全部不可叠加，同时最多只有一瓶饮下的酒生效，新喝下的酒会取代旧酒的效果）】
酒的非一次性效果默认为【异常状态】
手里提前拿好的酒可以消耗一个瞬发/主动喝下，印痕内的需要消耗一个主动拿出喝下。
[注：所有酒类的百分比加强效果无论来源最多触发其一，例如狂酌+酒中仙+五星食客，只能选择其中一项的效果触发]

【E级酒】
浊酒：爆发壮硕反应任选一个+3，持续2回合
米酒：壮硕+2，每回合恢复1D壮硕生命值，持续2回合
果酒：散发果香，可能会提高水果爱好者好感度1星，持续一轮回
治愈之酒:饮用后恢复自身40hp
自我掌控:饮用后提升对于身体的掌控，全判定+4，持续2回合，但在结束后由于过多消耗精力，全判定－10，持续3回合。
在此宣判:将酒液泼洒到武器上，武器获得持续2回合的20点伤害加成，但损失50耐久。
天使之吻:立刻获得60持续1天的醉酒值，自身获得10点双抗，持续3回合。
白马：饮用后爆发+2，增加5%移动速度，持续2回合。
顺风：饮用后反应+2，闪避对抗判定+3，持续2回合。
黑鹰：饮用后协调/反应各+1，精准度-10，远程攻击伤害+10，持续2回合。
猴儿酒：饮用后说出的话会变成动物语言，并受动物们的喜欢，动物对你好感度+1星，持续15分钟。
莫洛托夫鸡尾酒：一次性投掷小道具，对目标造成1d50的物理伤害，并在原地留下持续10回合的，伤害为1d50的火场（火场会对进入其中的单位造成环境伤害，每个大回合开始时，再结算一次）【类光环效果】

【D级酒】
鸡尾酒：反应+4，跳跃高度x2，持续3回合
白酒：获得一个护盾值为精神*2的护盾，持续至护盾值归零。
红酒：攻击附带1D精神火属性伤害，持续3回合
治愈之酒·改:饮用后恢复自己80hp
静心之酒:饮用后使自己心情平定，恢复d3san
愈合之酒:饮用后在2d3回合内，每回合恢复20hp
迅捷出击:饮用后立即进行一次消耗ap量-1的普通攻击（不能小于1），该次攻击有关判定+20%。
护卫之盾:获得爆发/壮硕*1的护盾值，持续到护盾消失，不可叠加但多次饮用刷新。
美酒:赠送给爱酒的剧情人物可能会增加一星好感度，最高到三星。
毛台：具有十足的高级感，用于送礼/行贿时可能会有更好的效果。
黑樱桃：饮用后幸运+4，下次非战斗判定+10，持续3回合。
冰雪酒：饮用后协调+4，清除身体的炎热状态，持续3回合。
黄酒：饮用后反应+4，清除自身的严寒状态，持续3回合。
碧蓝之海：饮用后，若你裸身，则你的隐私部位会被黑色的球形特效所遮盖，持续1轮回

【C级酒】
白兰地：每回合获得护盾值为自身总属性x1的护盾，持续3回合
杰克船长：攻击附加2D精神的水属性伤害，受到的水系伤害降低20%，持续3回合
血腥玛丽：造成的伤害将有8%转化为你的生命值（不会超过生命值上限，不视为吸血），持续3回合
治愈之酒·超:饮用后恢复生命值上限20%，至少间隔3回合才能再次饮用。
愈合之酒·改:饮用后在3d2回合内，每回合恢复生命值上限5%。
烈焰酒:饮用后提升自己10%近战伤害，但蕴含的强烈能量会灼烧自己，造成每回合生命值上限10%的生命流逝，持续3回合。
蒲公英的约定:饮用后获得清风会帮助你，获得飞行能力，移速为精神*0.2m/ap，飞行高度为精神*1m，持续3回合。
速之酒:饮用后移速提升30%。持续3回合
吞噬者:饮用后自身血量上限降低20%，获得降低后血量30%的护盾。血量上限每回合恢复5%，护盾持续2回合。每天限饮用1瓶。
桂花酒：饮用后精神+8，每回合恢复1D精神的法力值，持续3回合。
琥珀酿：饮用后协调+8，远程攻击伤害增加5%，持续3回合。
虎骨酒：饮用后壮硕+5，获得1*壮硕的虚假生命值，持续到虚假生命值耗尽。

【B级酒】
缤纷彩虹：受到的所有属性伤害降低30%，头发变为彩色，持续一个轮回
琴酒：你会变为一个身材高大，头戴黑帽子，穿着黑大衣，一头白发的男子，视为S级伪装效果，同时你可以获取黑社会、黑帮、黑衣组织类型的身份，且混乱阵营的个体对你的好感将+2星，持续一轮回
拉菲：变为白毛loli，所有人好感度+3星，不可和其他任何好感度增加效果叠加，持续一轮回
治愈之酒·极:饮用后恢复生命值上限30%，至少间隔5回合才能再次饮用。
愈合之酒·超:饮用后在3d3回合内，每回合恢复8%生命值上限。
疯狂之酒·改:饮用后提升爆发，反应各10点，但有30%几率失控，攻击随机目标，持续3回合。
龙息酒:饮用后提升20%近战伤害，同时每回合受到生命值上限20%生命流逝，持续3回合。				
噩梦显现:饮用后回忆起有关自己的痛苦事件（合理rp），并需要一回合进行消化，消化期间所有判定－40%，消化完成后，自身对于身体的掌握提升，全判定+20%，持续3回合。
万里春：饮用后获得一个魅力buff，他人对你的初始好感度+1（初始不会超过3星），你的所作所为能更容易俘获人心，持续一轮回。
荡口酒：饮用后爆发+10，攻击附加2D爆发的额外伤害，但会失去理智，每次攻击距离你最近的单位，持续一场战斗。
龙舌兰酒：饮用后自动伪装成一个臂膀宽厚、身材健壮的龙舌兰姑娘，若你的伪装被人识破，则可以立即对识破者进行一次不消耗AP的普通攻击。（该次攻击视为强瞬）
粉色的酒：饮用后转换你的性别，持续一轮回。

【A级酒】
莲加酒：变成凹胸，胸部获得全属性x1的物理和魔法护甲，持续一轮回
永生之酒：壮硕+6，每回合恢复4*壮硕血量，持续一轮回
新大陆：在kp允许的非战斗情况下，饮用后立即进行一次传送，该传送完全随机，可能会传送到万里高空、岩浆、深海、墙壁中等……都有可能，请小心使用。可进行一次不带任何加成的纯RD决定传送后的大概环境：1~30为正常的安全环境、31~70为有点危险的环境、71~90为严重危险但有一线生机的环境、91~100为必撕无疑的环境。 
口嚼酒：饮用后心中泛起对某个重要之人的强烈思念，你更有可能见到对方。（注：以一种合理的方式见到，kp觉得不合理可以禁用。如果原本概率是50%，则现在上升为60%）
威严酒：饮用后你在别人眼中会变成一个威严满满的“神秘强者”，具体是什么？懂得都懂，不懂得也不好说。这是个A级的伪装效果，若敌人未识破你的伪装，将被你的气场恐吓而无法行动一回合，持续一天。（注：只能对战力等级低于你的敌人生效，且对每个敌人只生效一次。）
血神血醪：消耗品，倾倒在地表上时，会使得这一区域的恐虐腐蚀增加10%（必须在KP同意的情况下才可使用）。
亲王珍醑：消耗品，倾倒在地表上时，会使得这一区域的色孽腐蚀增加10%（必须在KP同意的情况下才可使用）。


【S级酒】
龙之酒（伪）：喝下后醉酒值上限永久+80（该效果不可叠加），所有女性对你好感度+1（不可叠加）。持续1轮回
魔力之酒：你造成的所有魔法伤害都将永久增加2D精神（该效果不可叠加，也不会被任何效果增加），该效果会提高你6点战力，视为buff。无法在ED团中生效。
再生之酒：壮硕+8，每回合恢复6*壮硕的HP，持续1轮回
诸神黄昏：使一个目标（可为精英怪和Boss）强制性属性降低30%，非自愿饮用只降低10%，并赋予禁疗效果，持续三回合。
复苏之酒：服用后可指定一个死亡时间不超过1小时的目标满状态复活，同时使精神x1m范围内的所有目标（包括敌人）恢复20%血量和san值，你扣除20x恢复单位%的血量，视为生命流逝，最多扣除至1，1轮回1次，该酒类无法被增幅
战斗之酒：服用后，持续一场战斗，期间自身脱战，但什么都不能做（除了嘴上喊加油），让1/2/3个单位全属性加30%/20%/10%，持续一场战斗，战斗结束自身立刻被即死，复活或战续触发后，全属性永久下降10%，1轮回1次
百死犹存：仅酿造它的轮回者本人可用，饮用后下一次死亡时进入假死状态，三回合后以满状态复活，一轮回最多饮用一次。（注：假死状态时若被攻击波及则彻底死亡。）
空乏其身：饮用后消耗全部能量池并被封锁、此后的所有攻击附加最高属性*2的额外伤害，最高附加伤害不超过能量池上限的数值。效果持续一场战斗，能量池被封锁持续一轮回。
恶臭の酒：饮用后你会不由自主的持续发出“哼，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”的大叫，你周围10米范围内的所有单位持续受到每回合10%你最大生命值的生命流逝（包括你自己），所有人（包括队友）都会觉得你很臭来攻击你，你在被攻击到后大叫会被打断。持续到死亡/被打断。自裁，请。（无慈悲）