004】赌徒
【特殊侧】
（制作人：伍德）
（审核人：灰烬、今晚吃什么呢,亚波伦）
[12.10 赌局小削，干掉了E级传说超模神技] 
[12.10 紧急回厂，从此赌徒别想藏传奇幸运哩] 
[25.10.5：为所有技能明确词条]

  什么是赌徒？牌面的大小、骰子的点数、某棵弹珠的去向、某场比赛的输赢、甚至是下一秒会有一辆什么样的车路过……赌博说开了，就是这些“无聊”的东西，至少大部分都很无聊，也毫无意义，如果不牵涉到“赌注”的话，很快就会让人感到厌烦。但是，有了“赌注”之后就不同了……赢可能意味着获得一切，输则可能让你失去一切。将“一切”押在一个尚未发生的“结果”上，享受那过程中的刺激，承担那结果揭晓时的极乐或痛苦……这才是赌徒，真正的“无赖”。

［限制］：该职业者幸运恒定为10，该数值无法被除了其称号外任何效果影响，该职业者无法通过基础属性获得的传奇幸运

【职业称号】

［称号名称］：赌徒
［获得方式］：解锁4个赌徒初级技能后获得
［称号效果］：增加5点幸运值，运势上限+10

［称号名称］：掌控者
［获得方式］：解锁4个赌徒中级技能后获得
［称号效果］：增加10点幸运值，运势上限+20

［称号名称］：被命运警示之人
［获得方式］：解锁赌徒4个高级技能后获得
［称号效果］：增加15点幸运值，运势上限+30，你获得一点传奇幸运

［称号名称］：榊无幻
［获得方式］：获得100次“赌局”技能的胜利，可在轮回空间中完成，在遗忘“赌局”技能后，该称号失效。
［称号效果］：获得技能“强之厄运”

【技能购买与升级按照标准能力价格收费】

［技能名称］：神经衰弱（E级）
［技能介绍］：无论是干涉还是使用一些小小的“技巧”，都会给赌徒的精神带来巨大的负担。
［技能效果］：赌徒每一次使用本职业的
“主动/瞬发/强制瞬发”技能后都需要消耗自己的精神力（运势带来的精神力不计入其中）的10%（向下取整）。赌徒所有技能（包括非本职业都技能）都不会计算运势所带来的精神力。赌徒的精神力不会因使用技能消耗而降至1以下。该技能在解锁赌徒职业后自动获得，不占用能力栏，但得附加在任意一个赌徒技能后表示这个技能存在。
［释放类型］：被动

［技能名称］：运势（E级/C级/A级）
［技能介绍］：除去“技巧”，运势也是赌博的关键。
［技能效果］：每次成功判定都会增加赌徒2d幸运值的运势，运势会为赌徒带来精神力加成，也可以消耗运势增加判定成功率，运势无法对赌徒的技能使用。运势的上限为100。（运势所带来的精神力加成会在运势消耗后消失）（消耗运势增加成功判定后判定成功不会增加运势）（精神力被消耗后仍可以通过运势再次获得）
［初级效果］：每10点运势增加1点精神力，每消耗10点运势增加1的r1d100判定成功率。
［中级效果］：每10点运势增加2点精神力，每消耗10点运势增加2的r1d100判定成功率。
［高级效果］：每10点运势增加3点精神力，每消耗10点运势增加3的r1d100判定成功率。
［释放类型］：能量池（不占用能力栏）/条件技能

［技能名称］：越“战”越勇（E级/C级/A级）
［技能介绍］：每一次赌博都会给你带来巨大的刺激感。
［技能效果］：每当你获得一次赌博（任何意义上的赌博，哪怕只是一次口头上的赌博也可以，具体由kp继续判定）的胜利，你的运势将会增加。
 [初级效果]：每次赌博胜利增加1d精神+1d幸运的运势。（运势带来的精神力不计入其中）
［中级效果]：每次赌博胜利增加1d精神+2d幸运的运势。（运势带来的精神力不计入其中）
［高级效果]：每次赌博胜利增加1d精神+3d幸运的运势。（运势带来的精神力不计入其中）
［释放类型］：被动

［技能名称］：好运连连（E级/C级/A级）
［技能介绍］：每次成功的r1d100（由kp判断是否为成功）都会让你更加自信。
［技能效果］：你下一次r1d100时的最终判定将会增加。该效果可叠加，最高3层，rd失败时全部清零。
［初级效果］：每层最终判定增加5。
［中级效果］：每层最终判定增加8。
［高级效果］：每层最终判定增加10。
［释放类型］：被动

“赌博，就像是战争，而我要做的，就是一往无前，百战百胜！”

［技能名称］：厄运缠身（E级）
［技能介绍］：赌博就像是在刀尖上跳舞，每一次都伴随着失败的风险。
［技能效果］：当你的好运连连清零后获得厄运缠身，你接下来每次失败都会让你下一次r1d100时的最终判定减少3d10。该效果将会叠加，最高三层。在下一次Rd成功时全部清零。
［补充说明］：当你学会好运连连后将自动获得此技能，不占用能力栏，附加在好运连连能力栏中。
［释放类型］：被动

“塞翁失马，焉知非福？”

［技能名称］：赌局（E级/C级/A级）【异常状态】
［技能介绍］：赌徒要求与一个目标（npc、怪物、轮回者，甚至是kp都可以）展开赌局（目标必须具备赌博能力…至少要会扔骰子吧！）。
［技能效果］：在目标同意后，双方的“赌局”开始，赌局内容可以双方自行商议，默认赌局方式为双方进行3次.r3d6。赌局的胜利者（由kp判定胜负）全属性将会增加，最多可以对每个目标使用一次。该技能胜利后可以增加运势，该技能可以触发越“战”越勇。该技能可以被恶之强运干涉。（赌徒可以多次获得加成，该加成持续一次轮回）（若在赌局中没有使用恶之强运，则不会触发神经衰弱）
［初级效果］：胜利者获得除幸运外的全属性加1，若胜利者是赌徒则获得额外获得1点全属性，赌徒可获得最多1次加成。
［中级效果］：胜利者获得除幸运外的全属性加2，若胜利者是赌徒则获得额外获得1点全属性，赌徒可获得最多2次加成。
［高级效果］：胜利者获得除幸运外的全属性加3，若胜利者是赌徒则获得额外获得1点全属性，赌徒可获得最多3次加成。
［特殊效果］：赌徒可以在轮回空间中向其他轮回者发起邀请开启赌局，双方需要下注，最低500积分或者25序列碎片（赌注不设上限，可以是徽章也可以是品质相同装备或者其他等价物），胜利者不会触发属性增加效果，赌徒也不会触发越“战”越勇与厄运连连，且对每个人每周只能发起一次赌局，该次数每周日24点刷新）
［释放类型］：主动
［备注］：请将每次轮回中或空间中所获得的“赌局”的胜利数填写在该技能能力栏后。

“朋友，要来一把么？”

［技能名称］：欺诈命运（E级/C级/A级）
［技能介绍］：在赌场混迹多年，赌徒的“技巧”早已炉火纯青。
［技能效果］：赌徒使用“技巧”试图骗过命定的死亡。
［初级效果］：赌徒每次死亡后，进行一次1d2，若判定结果为1，赌徒会原地复活并恢复x%的生命值（x为1d幸运值），但无法行动三回合。此技能无法被恶之强运干涉。每次成功触发欺诈命运，赌徒的属性（幸运除外）就会降低至当前属性的一半（最低降至原本属性的1%，每次轮回后恢复）。在第二次触发该能力后，将会进行两次1d2，若判定结果都给为1，则触发复活，反之死亡，第三次则为三次1d2，以此类推。
［中级效果］：赌徒每次死亡后，进行一次1d2，若判定结果为1，赌徒会原地复活并恢复x%的生命值（x为2d幸运值），但无法行动二回合。此技能无法被恶之强运干涉。每次成功触发欺诈命运，赌徒的属性（幸运除外）就会降低至当前属性的一半（最低降至原本属性的1%，每次轮回后恢复）。在第二次触发该能力后，将会进行两次1d2，若判定结果都给为1，则触发复活，反之死亡，第三次则为三次1d2，以此类推。
［高级效果］：赌徒每次死亡后，进行一次1d2，若判定结果为1，赌徒会原地复活并恢复x%的生命值（x为2d幸运值），但无法行动一回合。此技能无法被恶之强运干涉。每次成功触发欺诈命运，赌徒的属性（幸运除外）就会降低至当前属性的一半（最低降至原本属性的1%，每次轮回后恢复）。在第二次触发该能力后，将会进行两次1d2，若判定结果都给为1，则触发复活，反之死亡，第三次则为三次1d2，以此类推。
［释放类型］：被动
［限制］：该技能只有在持有者佩戴赌徒职业称号时生效

［技能名称］：命运修正（E级/C级/A级）【异常状态】
［技能介绍］：命运不是绝对公平的，但它也有着自己的平衡。
［技能效果］：强行改变赌徒的数值。
［初级效果］：每次轮回开始时进行一次1d6>5的判定，若成功，则全属性增加1d幸运值，若1d6=6，则再次判定，属性加成可重复触发。此技能无法被恶之强运干涉。
［中级效果］：每次轮回开始时进行一次1d6>4的判定，若成功，则全属性增加1d幸运值，若1d6=6，则再次判定，属性加成可重复触发。此技能无法被恶之强运干涉。
［高级效果］：每次轮回开始时进行一次1d6>3的判定，若成功，则全属性增加1d幸运值，若1d6=6，则再次判定，属性加成可重复触发。此技能无法被恶之强运干涉。
［释放类型］：被动

“你以为你逃过了命运，殊不知它只是换了一种方式来改变你。”

［技能名称］：最后的疯狂（E级/C级/A级）
［技能介绍］：赌博的本质，是什么？
［技能效果］：造成一次范围伤害。
［初级效果］：赌徒将立即死亡，对周围3mX3m内所有人，造成rd100*rd幸运的真实伤害，受到伤害者最多减少50%最大生命值无，该伤害法致死，队友只会受到该技能80%的伤害。该技能无法被恶之强运干涉。
［中级效果］：赌徒将立即死亡，对周围5mX5m内所有人，造成rd100*rd幸运的真实伤害，受到伤害者最多减少75%最大生命值，该伤害无法致死，队友只会受到该技能65%的伤害。该技能无法被恶之强运干涉。
［高级效果］：赌徒将立即死亡，对周围10mX10m内所有人，造成rd100*rd幸运的真实伤害，受到伤害者最多减少100%最大生命值，该伤害无法致死，队友只会受到该技能50%的伤害。该技能无法被恶之强运干涉。
［释放类型］：强制瞬发
［冷却时间］：一轮回一次

“赌博，就是毫无意义的去死啊……”

［技能名称］：恶之强运（E级）
［技能效果］：在一次判定开始前，强行对该判定进行干涉，使其结果变为最大或最小值，干涉完成后，将会触发厄运反噬。
［技能效果2］：既然是“恶”之强运，那必然伴随着极其凶险的代价。每次干涉后，扣除自己x（你干涉后与原本的差值）生命值（在赌徒进入三回合/禁疗的时间内，该效果不会致死），若x大于判定总值的50%，赌徒的生命值会降至1%，三回合内无法以任何手段恢复生命值，期间若再次使用该能力，该效果替换为直接死亡（在赌局中使用该技能不会触发技能效果2）。该能力触发的死亡效果为主神直接抹杀，无法以任何方法进行影响。该技能能力值视作做高级计算。
［技能说明］：举例，一次1d100的判定结果为42，使用恶之强运后结果变为100，因为干涉数值大于该判定最大值的50%，赌徒触发禁疗。如果厄运反噬期间再次进行一次2d10的判定，结果为4+5=9，使用恶之强运后结果变为10+10=20，因为此处判定总值为10+10=20，干涉数值为6+5=11，赌徒直接死亡。
［说明补充］：该技能只能由称号解锁，每次轮回最多仅能使用三次。
［释放类型］：强制瞬发

 “每个人都可以把自己的命运握在手里，只要你愿意付出一点小小的——代价。”
