005】记者
（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）
（调整人：安格尔·迪蒙斯）

【删除了特殊保护】
记者职业是轮回报社旗下的工作人员们，他们负责搜罗各个轮回位面中的新闻，以及主神空间中的各种趣闻，这个职业无疑是具有风险的，但是有风险就会有回馈，努力工作就会得到相应的工资，与其他职业不同，记者职业是为大家获取各种奇闻异事的职业，属于工作类型的职业，所以作为一名记者，你首先必须具备的就是良好的职业素养以及义务精神

【职业称号】
（消耗668积分解锁）
[称号名称]：记者（E级）
[称号简介]：以后你就是主神手下的一名狗腿......记者了
[称号效果]：当你佩戴此称号时，你就是一名职业记者了，在部分轮回世界中，你出场就会得到记者证明（类似于生化危机类型的轮回，你出场时很可能就会以记者身份出场，主持人会为你编造一个合理的工作单位，并且允许你携带高级记者证件可跟随政府部队直接进入一些战地封锁区域）不仅如此，在佩戴这个称号后，你可以解锁所有记者职业技能的兑换权限，并且免费获得绑定技能[记录]，当你摘掉这个称号后，你的所有习得的职业技能都会被封锁，你可以从新消耗668积分获得这个称号，也可以依次支付原价遗忘这些技能


【绑定技能】
【备注】：该职业的所有技能都可置入技艺栏中

[能力名称]：记录（E级）
[能力简介]：通过记录在轮回中遇到的事件，并编纂成文章上交给报社来赚取一笔不菲的报酬。
[能力效果]：
（1）当你在某些地方见到奇闻异事之后，你可以将其撰写成稿子提交给报社总编辑（管理员头衔），在根据其审查通过后，他将从你的报告篇幅、文笔、有趣程度、重要程度、个人态度这五个方面进行评定，这五个方面每个方面占100分，100分为满分，所以上交稿子之后，假若稿子可以被采用，你将会获得4~500分左右的稿费（稿子可以模拟成视频记录或者语音采访甚至全息投影魔法成像这类的方式上交，但是“视频镜头”或“音频声源”这类的必须也是用文字叙述进行模拟）
（2）当你为一个团车出精修战报时，你额外获得0.1积分/字的战报奖励，且每1000字额外获得100积分。
（3）因为此技能是绑定技能，所以兑换记者称号时，此技能也会强制被加入你的技能栏
[能力形容]：通过记录在轮回中遇到的事件，并编纂成文章上交给报社来赚取一笔不菲的报酬。
[释放类型]：主动
【修改备注】：增加了（2），其余未改动。

【技能】

[能力名称]：记 者 跑 法（5000+C）（C级）
[能力简介]：相传记者尤其是来自中国香港的记者永远让人侧目的移动速度。。。。
[能力效果]：你的跑步移动速度x1.3。同时你的速度不会影响你稳健的拍照的双手，照片依旧可以保持高质量。
[能力形容]： 流 星 跑 法
[释放类型]：被动


[能力名称]：更多的稿费*（E级）
[能力简介]：你渴望着更多的稿费
[能力效果]：（1）你撰写的长篇新闻（非战报）稿费数量X3，但是每篇的篇幅必须大于400字
（2）你撰写的精修战报额外获得0.2积分/字的战报奖励，且每2000字额外获得300积分，但每篇的篇幅必须超过8000字。
[能力形容]：你的稿费增加，但是每篇的篇幅也要增加
[释放类型]：被动（10000积分兑换）
【修改备注】：增加了（2）

[能力名称]：间谍（E级）
[能力简介]：在各个位面的各个时代都会有相关类似的部门，它们的称呼可能不太一样，但是其工作内容大致相同
[能力效果]：在一个轮回世界中你可以默认掌握几乎所有大国的语言（具体掌握程度根据主持人的决定而定），你可以掌握绘画、音乐、历史、数学、心理学等技能，但是其具体作用根据你的操作和发挥而定
[能力形容]：你掌握了绘画、音乐、历史、数学、心理学等技能。
[释放类型]：被动
（10000积分）

D级效果修改为：在一个轮回世界中你可以默认掌握几乎所有国家的语言（具体掌握程度根据主持人的决定而定，但至少能够正常交流），你可以掌握艺术（绘画、音乐等）、文理（历史、数学、心理学）、伪装技巧（易容术、变音）等技能，但是其具体作用根据你的操作和发挥而定

C级效果修改为：在一个轮回世界中你可以默认掌握几乎所有国家的语言并能熟练运用，你精通艺术（绘画、音乐等）、文理（历史、数学、心理学等）、伪装技巧（易容术、变音等）、格斗技巧（枪械运用、贴身格斗等，仅rp战斗用）等技能，但是其具体作用根据你的操作和发挥而定

B级效果修改为：在一个轮回世界中你可以默认精通几乎所有国家的语言（包括方言），你精通艺术（绘画、音乐等）、文理（历史、数学、心理学等）、伪装技巧（易容术、变音等）、格斗技巧（枪械运用、贴身格斗等，仅rp战斗用）等技能，但是其具体作用根据你的操作和发挥而定。
在轮回开始前，你可以花200积分向空间申请一套间谍装备（不占用任何栏位，出现方式为向空间申请后，要使用时凭空出现在身上，不用时凭空消失），轮回结束后消失。【所有间谍装备均无法用于战斗轮（比如麻醉枪在战斗轮时因为时间过短无法起效，但在rp时忽略时间）】
间谍装备包括：
易容皮箱（可使用3次，可完美修改面部特征，使身高上下调整3cm，体型微调）
录音设备（纽扣或者徽章式，太阳能供电）
监听设备（3个监听器，一个微型电台）
小型卫星（自动上天并定位在pc上方，可用于通讯和卫星摄像）【kp可以以正当理由使其故障，比如磁场干扰】
便携式卫星电话（3个，在卫星还存在时可用于互相通讯和接受卫星摄像）
麻醉枪（3发子弹，被命中对象麻醉昏迷，具体麻醉时间由kp决定，参考数据为兔子麻醉6h，正常人麻醉1h，大象麻醉5min，巨龙麻醉1min）
手电筒（1个，可调节光亮，太阳能供电）
瑞士军刀（1把，包括各种形状的小型刀具，没有伤害加成，但都可以割开硬度低于铁的一切材料）
万能钥匙（1把，取出时可设定类型，包括实体钥匙和数据钥匙等类型，使用时进行一次不带任何加成的.rd，由kp决定成功底线）【比如解密团开门需要解密开门时，kp可以设定数值为100，但数值最大为100】

A级效果修改为：在一个轮回世界中你可以默认精通几乎所有国家的语言（包括方言），同时对兽语略有了解（仅限于常见的动物语言，如猫语，鸟语），你精通艺术（绘画、音乐等）、文理（历史、数学、心理学等）、实用技巧（伪装技巧、读唇语等）、格斗技巧（枪械运用、贴身格斗等，仅用于rp）、等技能，但是其具体作用根据你的操作和发挥而定。
在轮回开始前，你可以花200积分向空间申请一套间谍装备（不占用任何栏位，出现方式为向空间申请后，要使用时凭空出现在身上，不用时凭空消失），轮回结束后消失。【所有间谍装备均无法用于战斗轮（比如麻醉枪在战斗轮时因为时间过短无法起效，但在rp时忽略时间）】
间谍装备包括：
易容皮箱（可使用3次，可完美修改面部特征，使身高上下调整3cm，体型微调）
录音设备（纽扣或者徽章式，太阳能供电）
监听设备（3个监听器，一个微型电台）
小型卫星（自动上天并定位在pc上方，可用于通讯和卫星摄像）【kp可以以正当理由使其故障，比如磁场干扰】
便携式卫星电话（4个，在卫星还存在时可用于互相通讯和接收卫星摄像）
麻醉枪（3发子弹，被命中对象麻醉昏迷，具体麻醉时间由kp决定，参考数据为兔子麻醉6h，正常人麻醉1h，大象麻醉5min，巨龙麻醉1min）
手电筒（1个，可调节光亮，太阳能供电）
瑞士军刀（1把，包括各种形状的小型刀具，没有伤害加成，但都可以割开硬度低于铁的一切材料）
万能钥匙（1把，取出时可选择类型，包括实体钥匙和数据钥匙等类型，使用时进行一次不带任何加成的.rd，由kp决定成功底线）【比如解密团开门需要解密开门时，kp可以设定数值为100，但数值最大为100】｛一把钥匙在未损毁的情况下可多次使用，这指的是一把钥匙能开多个不同的锁｝

S级效果修改为：在一个轮回世界中你可以默认精通几乎所有国家的语言（包括方言），同时对兽语略有了解（仅限于常见的动物语言，如猫语，鸟语），你精通艺术（绘画、音乐等）、文理（历史、数学、心理学等）、实用技巧（伪装技巧、读唇语等）、格斗技巧（枪械运用、贴身格斗等，仅用于rp）、等技能，但是其具体作用根据你的操作和发挥而定。
在轮回开始前，你可以花200积分向空间申请一套间谍装备（不占用任何栏位，出现方式为向空间申请后，要使用时凭空出现在身上，不用时凭空消失），轮回结束后消失。【所有间谍装备均无法用于战斗轮（比如麻醉枪在战斗轮时因为时间过短无法起效，但在rp时忽略时间）】
间谍装备包括：
易容皮箱（可使用3次，可完美修改面部特征，使身高上下调整3cm，体型微调）
录音设备（纽扣或者徽章式，太阳能供电）
监听设备（3个监听器，一个微型电台）
小型卫星（自动上天并定位在pc上方，可用于通讯和卫星摄像）【kp可以以正当理由使其故障，比如磁场干扰】
便携式卫星电话（4个，在卫星还存在时可用于互相通讯和接收卫星摄像）
麻醉枪（3发子弹，被命中对象麻醉昏迷，具体麻醉时间由kp决定，参考数据为兔子麻醉6h，正常人麻醉1h，大象麻醉5min，巨龙麻醉1min）
手电筒（1个，可调节光亮，太阳能供电）
瑞士军刀（1把，包括各种形状的小型刀具，没有伤害加成，但都可以割开硬度低于铁的一切材料）
万能钥匙（1把，取出时可选择类型，包括实体钥匙和数据钥匙等类型，使用时进行一次不带任何加成的.rd，由kp决定成功底线）【比如解密团开门需要解密开门时，kp可以设定数值为100，但数值最大为100】｛一把钥匙在未损毁的情况下可多次使用，这指的是一把钥匙能开多个不同的锁｝
在轮回中，你都拥有一个鼹鼠【在该世界pc所在国家/地区身居高位（至少有一定权力）的被策反人员】，他会听命于你并向你传递情报，他会拥有至少一种可以不突兀地传递情报的途径（至少能传递一次情报），他会认为自己服务于【轮回报社】。

【修改备注】：把更新更没了的间谍价格加了回来，其余未变动

[能力名称]：专业视角（E级）
[能力简介]：
[能力效果]：你在任何观察判定上都会获得50%判定结果的加成
[能力形容]：
[释放类型]：被动
（1000积分兑换）

[能力名称]：摄影装备（E级）
[能力简介]：作为一名记者怎么能少了摄影装备呢
[能力效果]：你会获得一套摄影装备（不占用装备栏，装备会默认背在你的身上，装备可以是任何形式的现代科技摄影装备，比如针孔摄像机，大型摄影机，DV拍摄机等，你初始就可以自选携带任意两种摄影装备，但是你携带的装备名称必须在这个技能栏中写明），你进行拍摄之后，可以以摄影镜头的视角来模拟成稿子提交给报社，你的稿费/每3000字战报会额外+200（如果是自己买的摄影机则不会有这方面的增加，这个是技能特供的加成奖励）
[能力形容]：你获得了一个增加稿费量的摄影装备
[释放类型]：被动
（2000积分兑换）
【修改备注】：加了战报烂钱

[能力名称]：特快步伐（E级）
[能力简介]：作为一名记者就是要跑得快
[能力效果]：在进行敏捷对抗，对抗成功后立刻进行一次长距离的移动。在战斗情况中使用，立刻进行一次最大移动速度*1.5的距离移动。非战斗情况中使用，在一些大地图上面的长距离迁移行动中，你总是会比其他人快那么一点点（具体能快多少由主持人而定，但是你用脚跑着不可能会比开汽车的人速度还快，这种硬性的差距还是会有的，这只是一种比方而已，也就是说，假如你的爆发力是10，而另一伙人的爆发力平均值是50，那么无论如何，在长距离迁移中你都无法胜过对方[如果你的载具速度很快，那么结果另算，总之这是一个概念很模糊的技能，需要自行理解]）
[能力形容]：你可以跑的很快
[释放类型]：强制瞬发
（5000积分兑换）


[能力名称]：记者的优待（E级）
[能力简介]：来自主神大大的福利
[能力效果]：在你进入新的轮回世界时，你将可以对主持人索要任意一条轮回世界中的情报（只能在刚刚进入时发动，并且只能索要一条，但是不能问“我怎么样才能活着出去”这种夸张的问题，只能询问类似于“这个轮回世界是什么文明水平”“这个轮回世界是否有人类文明”“首先我们会遇到什么类型的危险”这样的问题）
[能力形容]：直接问就对了
[释放类型]：被动
（3000积分兑换）

[能力名称]：名流人士（E级）
[能力简介]：主神手下的记者怎么可能只是个普通的记者
[能力效果]：你可以自愿在进入轮回世界时将外观变成该世界某种原住民的种族（类似于在兽人种族主宰的世界观中，你可以自愿在进入时将你的外貌改成兽人模样，并且可以详细自定义自己的外貌特征），你的外貌改变但你的真实种族不会改变，并且在具有“记者”这种职业的世界观中，你可以获得名流人士的身份证件，NPC们会视你为业界上流记者，大多数人都愿意对你展露心扉接受采访，因此你会获得更多的收集情报的机会
[能力形容]：你可以变脸，身份也可以变得更高端大气上档次
[释放类型]：被动
（3000积分兑换）


【权限技能】
[能力名称]：报社主编（S级）
[能力简介]：报社总编辑可以自选将两名记者提拔成主编，所以获得这个技能是不需要玩家自己支付积分兑换的，而且玩家也不能自主支付积分兑换这个技能，轮回报社最多可以存在两个主编，
[能力效果]：你的头衔将会换做[报社主编]头衔，头衔效果不但继承了记者头衔的效果，并且它会使你的全属性+3，作为主编职位，你可以协助总编辑来进行周报的排版与制作，你的每次交稿的稿费会比其他记者额外增加300积分，同时你的精修战报将额外增加0.1积分/字的奖励。
[能力形容]：你可以升职加薪，然后变得更强
[释放类型]：被动
（需要得到报社总编辑的认可）（与普通技能一样占用一个人物技能栏）
【修改备注】：加了战报烂钱
