012】吟遊詩人
（制作人：狐仙）
（审核人：尚福乐）
（修改人：风思尘燕）
（审核人：常凯申，玛利亚）
【25.10.5：为所有技能明确词条】

  吟游诗人,他们吟诗赞美部族首领，并歌颂英雄事绩，庆祝法律的颁行。自科技慢慢发达,吟游诗人的数量已经愈来愈少了,人类开始不再相信神话传说,首领的丰功伟绩上网就能查到……吟游诗人已经失去了他们的作用了,没有人会愿意到酒馆花钱听他们弹着"过时的音乐",唱着"过时的歌谣"。科技,令人们不再懂得浪漫,不再憧憬英雄……
  吟游诗人彻底在外界消失了,他们成为了人们的幻想,只在童话中出现的存在。人们付予他们无穷的幻想,令他们在幻想中,蒙上了一层神秘的面纱。
  在幻想中,吟游诗人学徒通常是从经验老到的吟游诗人身上学习技能，并跟随他的导师，直到有能力开始自己的旅程为止。很多吟游诗人小时候是孤儿或流浪儿，受到吟游诗人导师的照顾。由于吟游诗人常常聚集在非正式的「学院」，所以很容易遇到地方上的知名同行。
  就算是到处流浪,孤儿出身,他们也是有着信仰的,吟游诗人敬爱道路之神法兰恩。他们有时会在法兰恩祭坛边驻歇，希望从旅人身上赚些奉献钱。许多吟游诗人同样崇拜精灵之神柯瑞隆?拉瑞斯安，因为他是音乐与诗歌之父。善良的吟游诗人亦偏爱太阳神培罗，相信他能看顾他们的旅程。喜欢混乱与偷窃的吟游诗人，会敬爱盗贼之神渥利达马拉。邪恶的吟游诗人则信仰杀戮之神厄瑞斯努，不过他们很少承认。由于吟游诗人花许多时间旅行，虽然有信仰，但很少定期至神殿敬拜。

【职业称号】
[称号名称]：诗人学徒
[称号简介]：解锁条件：拥有第一部歌谣或者传说。
[称号效果]：效果：精神，协调＋1

[称号名称]：吟游诗人
[称号简介]：解锁条件：拥有第二部歌谣或者传说。
[称号效果]：：效果：精神，协调＋3

[称号名称]：赫赫有名的吟游诗人
[称号简介]：解锁条件：拥有第三部歌谣或者传说。
[称号效果]：效果：精神，协调＋5


【前置能力】(1000积分)【可写入人物能力栏/前置能力栏，此两个能力单独占用一个人物能力栏/前置能力栏】
[能力名称]：四海学识（E级）
[能力简介]： 吟游诗人,他们吟诗赞美部族首领，并歌颂英雄事绩，庆祝法律的颁行。自科技慢慢发达,吟游诗人的数量已经愈来愈少了,人类开始不再相信神话传说,首领的丰功伟绩上网就能查到……吟游诗人已经失去了他们的作用了,没有人会愿意到酒馆花钱听他们弹着"过时的音乐",唱着"过时的歌谣"。科技,令人们不再懂得浪漫,不再憧憬英雄……
[能力效果]：条件允许的情况下，你将在世界中获得吟游诗人相关的合法身份。你游走于世界各地，跟着其他的前辈学习歌谣和传说，充实你作为诗人的知识，令你不至于胸无点墨。（所有吟游诗人的技能都必须在解锁这个之后才能使用）
[能力形容]：在条件允许的的情况下你可以获得一个身份
[释放类型]：被动


[能力名称]：咏唱（E级）
[能力简介]： 吟游诗人,他们吟诗赞美部族首领，并歌颂英雄事绩，庆祝法律的颁行。自科技慢慢发达,吟游诗人的数量已经愈来愈少了,人类开始不再相信神话传说,首领的丰功伟绩上网就能查到……吟游诗人已经失去了他们的作用了,没有人会愿意到酒馆花钱听他们弹着"过时的音乐",唱着"过时的歌谣"。科技,令人们不再懂得浪漫,不再憧憬英雄……
[能力效果]：由于勤勉，所以你的歌声至少不会五音不全，至于唱的好不好听，那就要看听衆（KP）怎么感觉了。角色获得了足够的咏唱技巧，你可以通常歌谣和传说影响人心，甚至影响现实了。可惜的是，你只有一张嘴，只能同时进行一个咏唱。（所有吟游诗人技能都必须在解锁这个之后才能使用）
[能力形容]：所有歌谣的前置
[释放类型]：被动


【歌谣】（5000+C）【每个技能占用一个人物能力栏】
[能力名称]：斯卡波罗集市（C级）【异常状态】【光环效果】
[能力简介]：那是肇始于维京人和凯尔特人的古老歌谣，高贵的野蛮人有着与我们同样纤弱的灵魂。充盈着敏感诗意和微妙幽怨的曲调，隔绝了红尘俗世的纷扰，驱散了阴霾和苟且，挥别了喧闹和浮华，引领我们走向歌中的世界——
那是一片滨海的平原，海浪宁静而富有节奏的拍击着峭壁嶙峋的山崖，带来了大海那清新又包含生命力的气息，也带来了满载货物的三桅船。遥远的天际，长长的桅杆逐渐在视野里变得越来越清晰，船在平滑如镜的蔚蓝海面缓缓而行，宛然翱翔碧空的鹰隼。帆船驶进小镇那古老而别致的港口，熟悉的店主奉上久违的笑容与问候，好比甘美的朗姆酒温柔拂过干燥的咽喉。杂货店主满意的接过那沉甸甸的木箱——那是香料的盛宴，欧芹、鼠尾草、百里香、迷迭香被阳光照射，与小镇丛生的野花一同散发出温暖芬芳的气息，浓郁的馨香被凛冽清爽的秋风裹挟着，掠过一望无际的田野，掠过即将封冻的河流，掠过恒古叹息的大海，直向辽远天际的血色残阳而去，犹如对远方情人的思念般不可抑制、历久弥新。
大海的气息，阳光的味道，香料的芬芳，仿佛都回荡着暮年战士那淡淡的惆怅和忧伤，带上了那沉郁的思念和发自灵魂的寂寞。秋天昏黄萧瑟的天空之下，曾经的奋战、苦难和艰辛都变的宁静起来，恰似疏黄落叶的缤纷，又如晨间清醒的迷茫，只有那不变的恋人宛如风般吹进脑海、萦绕心头。
《斯卡布罗集市》的第二句唱到了四种花朵，香芹、鼠尾草、迷迭香和百里香(Parsley, Sage, Rosemary and Thyme)，分别代表爱情的甜蜜，力量，忠诚和勇气。
你的歌声正在影响着队友的心境，正因为体会到了爱情的甜蜜，他们有着强烈的想要活下去的希望，爆发出强烈的求生意志。
[能力效果]：附加精神+2，删除能力后消失
            在歌声持续的回合内，队友及自己的血量每回合持续回复15%，Ｓａｎ持续回复１。在战斗轮中，唱够五回合，该次轮回为听到的队友提供一次持续一场战斗的无法叠加的战续（当生命值归0时，恢复为1点）
[能力形容]：唱歌吧，游吟诗人
[释放类型]：主动
[冷却时间]：三回合
[持续时间]：五回合
（无法被外力打断）
　　

[能力名称]：你可听到人民在歌唱（C级）【异常状态】【光环效果】【精神影响】
[能力简介]：勇敢的人啊你可愿，为我们的理想肩并肩？
穿越这风暴，和平的未来你可望见？
快拿起武器，把那自由理想去实现！
[能力效果]：附加精神+2，删除能力后消失
            友军ｐｃ或ｎｐｃ防御判定＋２０％。使用这首歌的时候，你可以鼓舞ｎｐｃ帮忙对抗敌人，此技能可以克制C优先级以下的恐惧／煽动效果。
[能力形容]：唱歌吧，游吟诗人
[释放类型]：主动
[冷却时间]：三回合
[持续时间]：三回合


[能力名称]：天使的房间（C级）【异常状态】【光环效果】【精神影响】
[能力简介]：这首歌表达了一个被母亲遗弃的孩子（已经长大成人）在面对着逝世的母亲时的复杂心情。一方面，他对母亲一直忽视、排斥、遗弃他而感到憎恨；另一方面，他又深深地爱着他的母亲，即使她从来没爱过他，他为母亲献上了最后一曲催眠曲，送她离世；但同时，他又不会为她而流泪。
整首歌曲的曲风沉重而又压抑，满满溢着深深的哀伤、以及忧郁、暗黑的氛围。整首乐曲带来的感觉是黑暗、恐惧、肃穆，又带着唱诗一般的虔诚，有一种灵异，圣洁，幽怨，压抑的感觉。 
[能力效果]：附加精神+2，删除能力后消失
            诗人在战斗轮唱这首歌，将为敌人带来恐惧。每回合敌人ｒ１ｄ１００+.05*幸运，小于 ５０则感到身后一凉，受到一次1D2的ｓａｎ值判定。
[能力形容]：唱歌吧，游吟诗人
[释放类型]：主动
[冷却时间]：三回合


【都市传闻10000积分】
[能力名称]：黑色星期五（E级）【异常状态】【光环效果】【精神影响】
[能力简介]：据说，在这首歌存在的13年里，听过的人没一个能笑的出来。很多人患上精神分裂，抑郁症等，自杀的人竟数以百计。自杀者留下遗书都说自杀是因为无法忍受着无比忧伤的旋律，此间还有无数的吉他，钢琴等艺术家弹过此曲后从此封手。作者死前深深的忏悔，他说没想到这首乐曲给人类造成了这么大的灾难，这并不是他的初衷的，他自己也没想到此曲会害死如此多的人，于是和欧洲各国联手毁掉了此曲。
[能力效果]：附加精神+2，删除能力后消失
            所有听到的人都会进行一次1D2的ｓａｎ减值判定（每回合一次）。之后１ｄ２得到以下任一ｄｅｂｕｆｆ（持续一回合）。
            １：虚弱状态——全属性暂时下降2点（不影响血量，能量池）
            ２：疯狂状态——再次受到1d2点san伤害。

[能力形容]：唱歌吧，游吟诗人
[释放类型]：主动
[打击类型]：范围型
[伤害类型]：意志
[冷却时间]：10回合/一天
[持续时间]：最长五回合


【英雄传说】（10000积分）
[能力名称]：亚瑟王的一生（C级）【异常状态】【光环效果】【精神影响】
[能力简介]：在西方的黑暗时期,不列颠在尤瑟王死后，国内形势动荡不安，众臣趁机争权夺利。维护国家和平与秩序的圆桌骑士们束手无策，他们最终选择向贤者梅林求助。梅林说：伦敦有一块神秘的石头，有把神剑立在其中，若能从石头中拔出此剑者，那人就会是英格兰的国王。后来骑士们便争相前往拔剑，但都无功而返。多年过后，一位骑士奉梅林之命保护亚瑟前往伦敦去观看一场比武大赛，当时，那骑士看得心痒难耐，跃跃欲试，却发现自己都没带佩剑，遂命亚瑟为他取一把剑来，亚瑟并未意识到石中剑的意义，一举将它从石头中拔出，交给在一旁膛目结舌的骑士，亚瑟因此成为王位的继承人。
这名亚瑟王率领着众骑士抵抗外敌入侵，击退盎格鲁撒克逊人。他锄强扶弱，行侠仗义，曾帮助苏格兰王国抵抗爱尔兰，他还率领配下的骑士统一英国，征战于整个欧洲大陆，甚至远征罗马。他的英雄事迹数之不尽，智盗芬利亚首领芬恩·麦克库的猎犬，捕杀凶猛的公猪，杀死巨人、巫师与怪兽。作为群雄之首，他率领着众骑士们出生入死，挥戈天下，拯救身处水深火热中的平民。
这名英雄为了天下付出了他的一生……但天下却没有善待他，他信任的骑士与他的王后私奔了，圆桌骑士为了抢夺圣杯各自离开了，最后还遭到了儿子的背叛，身殒于剑栏之丘。他请求最后的一位圆桌骑士贝德维尔将王者之剑归还，随后就陷入长眠了。
[能力效果]：附加精神+10，删除能力后消失
            你对队友诉说着这位英雄的故事，你的故事打动着他们的心灵，燃起他对于英雄以及胜利的渴望，他强烈的愿望打动了上天，此刻的他们就像当时的亚瑟王一样……战无不胜。一场战斗内，全属性增加8，部位判定结果上升３０％。（ｄｅｂｕｆｆ：战后他们也继承了亚瑟王的悲剧，陷入力尽状态，属性下降至原有的二分一，持续一天。）
[能力形容]：唱歌吧，游吟诗人
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回一次
[持续时间]：（一场战斗/单体）
（可以在战前使用，于下一场战斗发挥作用，持续一场战斗，无法叠加）


[能力名称]：炎门的守护者（E级）【异常状态】【光环效果】【精神影响】
[能力简介]：公元前480年，波斯国王薛西斯一世率三十万大军攻占温泉关，列奥尼达率300斯巴达勇士、900名希洛奴隶、400底比斯人总计6900人率先到达温泉关，薛西斯以数以万计之数的大军朝温泉关发动攻击，但温泉关是以一夫当关万夫莫开的地势，连续两天的攻击让波斯军死伤累累，第三天一个希腊叛徒引导波斯军到温泉关后地，使得列奥尼达处于腹背受敌的境地，最后列奥尼达率领斯巴达300勇士，和自愿留下来的400名底比斯人和700名特斯比亚人誓死守住温泉关，斯巴达人无所畏惧，视死如归，杀退了波斯军四次进攻，波斯军用放箭的方式将300斯巴达人与1100底比斯与特斯比亚人全部射死，列奥尼达未能幸免死于箭雨的攻击下，薛西斯以两万名士兵战死、两个弟弟死于战斗的惨重代价占领了温泉关。
我们将在这儿死去。这就是命运。
士兵们把自己的生命贡献给将领、作为交换将领必须全力投入战争把胜利赐给兵士们。
但是、这场战争没有胜利。
这场战争、是连接着明天未来的桥梁、跨过我们的尸体、把胜利带给未曾谋面的同胞们。
然而、真的这样子就可以了吗？你们不为自己的生命感到惋惜吗？
听到我的话语兵士们大声笑了出来。
很好、就这样守住这道门！为了守护骄傲、勇气、爱、不断的战斗直至死为止吧！
[能力效果]：附加精神+10，删除能力后消失
            你对队友诉说着这位英雄的故事，你的故事打动着他们的心灵。在这种情况下，已经不可再退了。有些事情，是绝对不能退让的！　队友获得50物理护甲，50魔法护甲，防御判定结果＋30％。（ｄｅｂｕｆｆ：敌人的攻击对象锁定为该队友，直到该队友死亡为止。同时该队友无法闪避，逃跑。）
[能力形容]：唱歌吧，游吟诗人
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回一次
[持续时间]：（一场战斗/单体）
（可以在战前使用，于下一场战斗发挥作用，持续一场战斗，无法叠加）

【特殊】
[能力名称]：凤求凰（10000+A）
[能力效果]：复活轮回中死去的一名角色以恢复50%最大HP状态复活（包括但不限于npc、pc），发动后使用者此轮回失去语言能力，无法进行语言方面的互动（包括但不限于吟唱、咏唱、说话）
[能力形容]：吟游诗人使用乐器或者歌喉重现凤求凰的场景，唤来瑞兽凤凰重铸目标身体，同时因为过度使用的原因。吟游诗人回到轮回前的嗓子或者乐器将会完全损坏。
[能力简介]：凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。
[释放类型]：主动
[持续时间]：咏唱1回合(不影响闪避/防御)/在自己的回合以不进行其他动作(闪避/防御以外)只进行咏唱可以在自己回合结束后立即发动
[冷却时间]：一轮回一次
