016】瘟疫医生《黑暗地牢》
制作人：曹仁
审核人：常凯申
【25.10.5：为所有技能明确词条】
【25.10.5】

昔日的闹市街头，现在一片畸形的死寂。未知的疾病爆发，可怖的灾难肆虐，恐慌的人们日夜寻求虚妄的庇护之地。
瘟疫医生会以替患者放血，或是其他如将蚂蝗、青蛙等生物放置于患者的淋巴腺肿上等方式来“重新平衡患者体液”。由于职业的特性，因此瘟疫医生通常不能与大众接触；在部分情况下甚至会隔离他们。
瘟疫医生们穿着怪诞的服装，但这并非没有意义，瘟疫医生服装具有保护作用，其长袍大衣是以多层布料编织而成，外层还有涂蜡，厚重密不透风的长袍可以保护医生不会直接碰触到患者，涂蜡的布料也能避免有传染性的跳蚤或患者血液吸附沾染在衣物上。 
特殊设计的面具也是有其功能性的，面具在眼睛处装有透明玻璃，可以隔绝患者与尸体的组织液、血液或飞沫，前端还有一个像鸟喙的凸起，内填有能散发芳香的物质。

【称号】
瘟疫医生：学会三个以上瘟疫医生能力获得（包括药剂师腰带）。
效果：免疫相当于你主特质等级的疾病。该等级及以下毒素对你造成的伤害降低50%。

【基础能力】
习得消耗2000/3000/4000积分。
本能力不占用能力槽，而是占用腰部防具栏。
不佩戴医者的腰包时，消耗万用药物的能力无法使用。

【装备名称】：医者的腰包
【属性】：可以存放3/6/9瓶万用药物。
【提供能力】：药物作成
【能力效果】：花费一整轮，制作三瓶万用药物，每一瓶药物需要消耗300积分或一个e级的生物素材。
【能力补充】：RP时可以作为毒药、药物使用。
【释放类型】：耗时
【持续时间】：一轮回

【初级能力】
习得与遗忘均消耗2000积分
【瘟疫和中毒均为debuff】

【能力名称】：放血疗法（E级）
【能力简介】：割裂动脉，使目标持续流血。
【能力效果】：进行一次攻击（无伤害），使目标流血（非debuff负面状态），三回合内每回合受到1x精神物理伤害（不受加值）。流血无视任何减伤。
【能力形容】：遇事不决放血术。
【释放类型】：主动，瞬发
【伤害类型】：近战减益
【冷却时间】：无
【持续时间】：3

【能力名称】：战地医疗（E级）
【能力简介】：快速处理伤口。
【能力效果】：使目标回复10生命值，移除流血状态。
【释放类型】：主动，瞬发
【伤害类型】：近战治疗
【冷却时间】：3

【能力名称】：血浓于水（E级）【类光环效果】
【能力效果】：融化战场上的任意尸体，并使血雾以尸体为中心的5x5范围扩散。范围里所有单位每回合受到1*精神的毒素魔法伤害（不受加值），无视任何减伤。
【释放类型】：主动
【打击类型】：范围减益
【消耗】：尸体
【冷却时间】：无
【持续时间】：3回合

【能力名称】：瘟毒破碎（E级）【类光环效果】
【能力简介】：投掷装满瘟毒的药瓶。
【能力效果】：最多投掷10+爆发/2范围。在目标3x3范围制造瘟疫之雾，使范围内所有单位染上瘟疫，每回合受到1x精神魔法伤害（不受加值）。瘟疫无视任何减伤，可以与中毒效果叠加。
【释放类型】：主动
【伤害类型】：远程减益
【消耗】：1瓶万用药物
【冷却时间】：无
【持续时间】：5

【中级能力】
习得与遗忘均消耗D级徽章+2000积分

【能力名称】：壮胆药物（D级）【异常状态】
【能力简介】：把针筒插进去，没人会在意里面到底是什么违禁品。
【能力效果】：使一个单位“亢奋”，获得5爆发与1x你的精神点额外物理攻击力。
【能力补充】：战斗外使用，视为兴奋剂。
【释放类型】：主动
【伤害类型】：近战增益
【消耗】：1瓶万用药物
【冷却时间】：无
【持续时间】：1小时/一场战斗

【能力名称】：致幻药物（D级）【类光环效果】
【能力简介】：投掷装满气态毒品的药瓶。
【能力效果】：最多投掷10+爆发/2范围。2x2范围里的单位需要进行一个大于制作者精神x1/1.5/2（根据药剂师腰包等级提升）的精神对抗，对抗失败者眩晕。
【能力形容】：相信我，很快你就会见到天使————除非戴了口罩。
【释放类型】：主动，瞬发
【伤害类型】：远程减益
【消耗】：1瓶万用药物
【冷却时间】：无
【持续时间】：1

【能力名称】：瘟毒炸裂（D级）【类光环效果】
【能力简介】：投掷装满瘟毒的药瓶。
【能力效果】：最多投掷10+爆发/2范围。在目标5x5范围制造瘟疫之雾，使范围内所有单位染上瘟疫。瘟疫效果和瘟毒炸裂相同。
【释放类型】：主动
【伤害类型】：远程减益
【消耗】：1瓶万用药物
【冷却时间】：无
【持续时间】：5

【能力名称】：实验性药雾（D级）【类光环效果】
【能力简介】：投掷或打开盛满生命之水的药瓶。
【能力效果1】：最多投掷10+爆发/2范围。在目标3x3范围制造治疗之雾，使范围内所有单位每回合恢复5+精神x0.5的生命值。
【能力效果2】：范围内所有单位获得治疗效果时（包括吸血），额外治疗5生命值。
【能力补充】：真主的使者，不知道有没有什么负面效果。
【释放类型】：主动
【伤害类型】：治疗
【消耗】：1瓶万用药物
【冷却时间】：无
【持续时间】：5

【高级能力】
习得与遗忘均消耗C级徽章+3000积分

【能力名称】：瘟疫新星（C级）【类光环效果】
【能力简介】：如果死亡就是艺术，那么瘟疫就是艺术的最高境界吧
【能力效果】：花费一整轮，以自身为中心，对半径10+精神米内所有的角色造成3D精神的魔法伤害并获得瘟疫，且该技能造成的瘟疫伤害为 2*你的精神
【能力形容】：释放这个的时候你就像个死神，虽然你并不会在意死的是谁。
【释放类型】：主动
【打击类型】：范围
【伤害类型】：魔法，减益
【消耗】：1瓶万用药物
【冷却时间】：一场战斗一次
【持续时间】：3回合


【能力名称】：自我医疗（C级）
【能力简介】：医者自医。
【能力效果】：治疗自身3x精神生命值并移除所有负面效果，恢复1x精神的San值，此能力无法被任何效果封锁。
【能力补充】：真主的使者
【释放类型】：主动，瞬发，强制瞬发
【伤害类型】：治疗
【消耗】：3瓶万用药物
【冷却时间】：一次轮回
