020】宝可梦训练家《精灵宝可梦》
码字人:姜雷
审核:伪龙/拔丝
修改人：小凯
审核人：红月、糕
修改人：小凯
审核人：红月、糕

【调整大部分技能，增加新技能】
【删除请你成为我的伙伴吧！技能】
【25.10.5：为所有技能明确词条，Z力量！冷却由2场战斗调整为6小时】

宝可梦训练家有不同的类型，有不同的目标和方向，但是唯一不变的是，他们对宝可梦的心！
“伙伴们！让我们一起走向升级的巅峰！”

称号:
【优秀的训练家】:每携带有一个不相同的200战力的随从，就可获得全属性+1的加成。
需要习得3个职业技能，其中需包含一个高级职业技能。
补充说明，战力仅包含随从属性点和技能点。

初级技能
（可通过2种途径获得）
1.直接购买，2000+e（放置于人物能力栏）
2.技艺（放置于技艺栏）
冥想:>240（即为成功）
传授:>200（即为成功）

能力名称:就决定是你了！（E）
能力简介:每次宝可梦出征，训练家们必回喊出的话！
能力效果:大号“就决定是你了xxx！”，被呼唤的随从从随从栏/山海经中出现不需要消耗ap可直接插入本回合战斗轮中。
能力类型:瞬发/主动
冷却时间:一回合。
补充说明:若是在自己的回合内拥有一次，仅需要rp出来，不消耗ap的机会。


能力名称:去吧！（E）
能力简介:当宝可梦听到训练家的指令时，以迅雷不及掩耳之势参与战斗。
能力效果:喊出“去吧！xxx”，该随从额外获得1点ap（仅用于移动，并且移动距离+20%）
能力类型:条件触发（只要你未被控制，可以随时rp使用）
冷却时间:一场战斗


中级技能
（可通过2种途径获得）
1.直接购买，3000+c（放置于人物能力栏）
2.技艺（放置于技艺栏）
冥想:>280（即为成功）
传授:>240（即为成功）


能力名称:羁绊（D）
能力简介:宝可梦和训练家们一同生活培养出了友谊，成为了相互间的羁绊。
能力效果:随从的某项属性增加训练家最高属性+随从轮回数-15的差值（即随从的训练家最高属性+随从轮回数）。这个效果增加的属性在进入轮回后不会再变动。
能力类型:被动。
能力限制:随从与主人必须经历15轮回。
补充说明:随从A爆发为10，训练家爆发为20，随从经历11轮回。20+11-15=16，宠物获得16点非基础爆发

能力名称:饲养（D）
能力简介:一个合格的训练家当然能照顾宝可梦的饮食起居。
能力效果:每次轮回结束后，均可指定一只随从获得.rd3（属性点）的随机一个.rd6（属性类型）的属性点加成。
能力类型:被动
补充说明:开团需在结团公告写清随从名称，加点数 额及属性类型。跑团需从人物卡中能放置于山海经/随从栏里的随从选择，结团时提前告知kp。获得属性 为基础属性。


能力名称:护主（D）
能力简介:当训练家受到伤害时，宝可梦会义无反顾的对其进行援护，保护训练家的安全。
能力效果:你受到攻击时，让你的1*最高属性米内的一名随从对你进行援护，此次援护无需敏捷判定必定成功。
能力类型:瞬发/强制瞬发
冷却时间:2回合
能力限制:随从必须为陪伴人物卡10轮回以上。
补充说明:消耗为随从ap，占用人物卡的随从技能！


能力名称:振作起来！（C）
能力效果:喊出“xxx，振作起来！”，让随从从一种精神异常状态/精神控制效果当中脱离出来（净化），优先级E，你与随从每一起经历5轮回优先级+1，最高EX。
能力类型:1AP强制瞬发
冷却时间:一场战斗

高级技能
仅可直接购买:6000+b（占用人物能力栏）


能力名称:Z力量！（B）【异常状态】
能力简介:训练家通过发动自然之力“z力量”让宝可梦技能得到增强，其招式威力远远大于从前！
能力效果:大喊出“z力量！”后开始吟唱，吟唱期间你的百分比增伤效果转移至随从身上（最高给予100%增伤），最多吟唱一回合，你可以随时中断吟唱。
能力类型:瞬发
冷却时间:6小时
能力限制:随从需跟随轮回者经历10轮回，你的一个饰品栏将会被Z晶石占据（无实际效果，本质封锁装备栏，下同）。
补充说明:该技能可在自身随从的战斗回合，花费随从瞬发位使用（AP仍然由你支付）


能力名称:mega进化！（B）【变身】
能力简介:训练家与宝可梦相遇、相识、相知，形成了极强的羁绊，当对应的宝可梦，携带了对应的超级进化石后，可进行超级进化。
能力效果:大喊“xxx，mage进化！”，你的一个随从会被进化之壳包裹后蜕变成mega形态，该随从自选两项属性提升20%。若强瞬使用此技能，则进化之壳可以为随从抵挡一次攻击，在退出mega形态时壳若未破碎则消失。
能力类型:主动/瞬发/强瞬
持续时间:5个回合
冷却时间:1场战斗
能力限制:你的一个饰品栏将会被钥石占据，随从一个饰品栏将会被mega石占据。
