026】潜影刺客（潜伏篇）
（制作人：想成为正义的伙伴）
（审核人：沙耶香，小凯）

【修复了部分奇怪描述和错字，下调了部分能力的强度，明确了部分能力的生效范围，删改了部分能力，部分能力无法以技艺学习】
【25.10.5：为所有技能明确词条】

刺客，为掠夺生命而诞生的职业。
出于钱财、出于义愤、出于理想，甚至是单纯的虚荣心。
无论如何，他们都以夺走生命为目的。
知晓情报、潜伏、接近目标，用凶器毙命，逃出包围，伪装自己，直至下一次的刺杀。
归根结底，不过于此。
（后续篇章？将来吧反正。）
（明确了学识研习的效果范围。）


该职业技能前置和基础能力，可以在未持有「综合性能」时获取
该职业的非基础能力，需要在「前置能力」升至高级时方可学习、获取、使用。
该职业的基础能力，即便未获取前置能力也可以获取。

【职业称号】（称号为逐渐升级）
「称号名称」：学徒
「称号简介」：掌握一项前置技能，自身战力等级抵达D级后获取。
「称号效果」：与潜行/观察相关活动时，判定增加6/5%（选高）

「称号名称」：新兵
「称号简介」：在「学徒」的基础上，掌握两项【调查】或【潜伏】类能力，自身战力等级抵达C级后获取。
「称号效果」：进行潜行/观察/倾听/伪装/搜索相关活动时，判定增加9/10%（选高）

「称号名称」：潜伏者【异常状态】
「称号简介」：在「新兵」的基础上，掌握两项【伪装】或【接近】类能力，自身战力等级抵达B级后获取。
「称号效果」：进行潜行/观察/倾听/伪装/移动/搜索/调查相关活动时，判定增加12/15%（选高）。当你在漆黑无光的环境3回合/5分钟内没有任何行动，将视为进入E级的隐身状态，你脱离无光环境后，隐身状态也将维持1个动作的时间。


【前置能力】
「能力名称」：暗杀基础（E/D/C）（逐级叠加，可置入前置或学术栏位）
「能力简介」：耐心，是暗杀的基础。
「初级能力」：你可以保持长时间的屏息（3回合/10分钟），以免除无法呼吸环境下带来的影响。
「中级能力」：你可以将自己的身体/精神状态保持在一个高效水准，即使连续3天的不吃不喝，不眠不休，也不会影响你的正常行动和战斗。
「高级能力」：你掌握将跑酷融入在移动里的技巧，在行动时可免除穿越固体障碍、免除不大于1.5倍跳跃距离和跳跃高度所需的所有基础高难度动作判定与坠落伤害。但无法因此免除外在因素导致的额外判定或负面影响，只是你可以像个技艺精湛的刺客一样高效移动了。
「能力形容」：若是连自己的身体都无法完美地控制，那也只会在关键时刻掉链子。
「释放类型」：被动
「特殊1」：该技能可与「学识研习」或「全系精通」置入同一栏位，战力取高。
「特殊2」：技艺联动，若你拥有《技艺技能表》中的「跑酷」能力，可将「跑酷」能力并入该栏位。若如此选择，视作暗杀基础升级至高级。


【基础能力】
「能力名称」：心性调节（E/D/C）（逐级叠加）
「能力简介」：作为暗杀者，处变不惊的心态与阴狠果断的手法缺一不可。为了完成暗杀，甚至有人会自我催眠来隐藏自己，好在伪装时能更加自然地做出抵触行为——这一切，都只为达到最终的目的。能隐藏住本心，并随波逐流潜入群众的刺客，才能走得更远。而那些喜欢大惊小怪，一惊一乍的刺客……祝他好运。
「初级能力」：你能很好地控制自己的情绪，就算有人在眼前离奇暴毙也不会使你情绪产生波动，以此进行更合理地伪装。（想要看穿你心中所想，对方拥有对应该技能等级的特定能力。技能效果仅仅只是不会被吓到，偷袭一类负面减值还是会受到影响。）
「中级能力」：在进入剧本世界后，你可以模拟出一个相同阵营的不同性格。（模拟性格不会让你能使用被性格阵营限制的能力，但能让别人无法察觉你的真实性格，下同）
「高级能力」：在进入剧本世界后，你可以模拟出一个不同阵营的不同性格。
「能力形容」：为那些RP做出不符合阵营之事的人们，提供一个避免撕卡的找补途径。
「释放类型」：被动
「冥想难度」：120/200/270
「特殊」：该技能可与「学识研习」或「全系精通」置入同一栏位，战力叠加。


「能力名称」：学识研习（C/C/C）（逐级叠加）（购买与每次升级都需花费15000积分，且初次购买需额外花费2枚C徽章）（该技能战力为6/12/18点）
「能力简介」：作为一名杀手，你需要更加充沛的知识以应对各种环境里的特殊场合，好让大家更信服你是一名普通人。
「初级能力」：你视为拥有高等级的四项前置之一，指定为：「战斗经验」、「综合性能」、「神秘学」、「工程学」（四选一，下同）
「中级能力」：你视为拥有高等级的四项前置之一，指定为：「战斗经验」、「综合性能」、「神秘学」、「工程学」
「高级能力」：你视为拥有高等级的四项前置之一，指定为：「战斗经验」、「综合性能」、「神秘学」、「工程学」
「能力形容」：毕竟也不是所有刺客都需要精通相应能力，可能只要懂三种就够了，又或者根本见不到第四种的可怜人……
「释放类型」：被动
「技能说明」：仅为类似「slime」这类「无法使用战技侧能力」的特质，提供一个凑前置时免去「战斗经验」的战力计算和能力格子的这么一个效果，并不代表你可以绕过限制，去学习本不能学习的某侧能力。


【调查】
「能力名称」：个体观察（C/B）（需综合性能）
「能力简介」：观测目标的行为处事与习惯作风，推断出其相关心理状态，从细枝末节的情报里分析目标。
「能力效果」：对目标进行侦查判定，战力等级E/D/C/B/A/S对应难度50/60/70/80/100/120点。每次失败的观测，对指定观测目标有10分钟/1回合的冷却时间，根据技能等级解锁下方对应效果，效果叠加。
C级效果：通过观察目标的行动逻辑，分析其生活环境，成长环境，性格，从事职业，以及最高和最低的属性值，种族、年龄、喜好、厌恶。
B级效果：现在可通过道听途说进行分析，依旧取用侦查判定，且成功能额外了解到目标随机d2个技能。重复观察可了解更多技能，了解的技能不会重复，但依照战力强度每次额外上升10/20/30/40/50/60点难度。
「能力形容」：知己知彼，百战不殆
「释放类型」：主动/瞬发（B级解锁）
「冷却时间」：一回合传奇反应次（最低为1）
「冥想难度」：260/330

「能力名称」：环境观察（C）（需要综合性能）
「能力简介」：通过观察环境以此利用有利地形，或是规避麻烦，此为入门知识。
「能力效果」：在对周围空间环境掌握大约50%的整体后，可对周围环境进行侦查判定，按照剧本等级E/D/C/B/A/S对应难度50/60/70/80/100/120点（KP可视情况提高或降低）
效果1：判定成功后，可以理解所处环境/地形，并模拟出“可能成功”的刺杀和逃脱路线，但也存在“绝对不可能”的这种情况，由KP给予并告知潜入方案和部分需解决的不安定因素（例如护卫的轮班，目标的行动，仆人的行动等）。
效果2：判定成功后，可以理解所处空间/建筑，并判断出此处是否存在「暗门」「隐藏空间」等区域，又或是在迷宫、幻境里找到大致可行的前进路线。
「能力形容」：人总是要给自己留后路的。
「释放类型」：主动
「冷却时间」：1回合/1小时
「冥想难度」：300


【潜伏】
「能力名称」：遮影（E/C/A级）（需要综合性能）【异常状态】
「能力简介」：最为普遍的一种刺客技术，说法有很多，可归纳起来无非也只是遮蔽身形，隐藏自己。
「初级能力」：降低自己的存在感，表现为隐身效果，攻击后现形。
「中级能力」：降低自己的存在感，表现为隐身效果，该状态能掩盖你所发出的近乎所有的声音和能量波动。一日一次，你可以选择在攻击后，让隐身效果仍保持1个小回合（再次攻击则正常现形）
「高级能力」：降低自己的存在感，表现为隐身效果，该状态能彻底掩盖你所发出的声音和能量波动。一日一次，你可以选择在攻击后，让隐身效果仍保持1个大回合（再次攻击则正常现形）
「能力形容」：蛰伏于影，狩猎阴影之人。
「释放类型」：主动/瞬发/强制瞬发（每次升级解锁一种动作类型）（瞬发动作为每战1次）（强制瞬发为每日1次）
「打击类型」：无
「伤害类型」：无
「最大距离」：无
「消耗能量」：无
「冷却时间」：5/4/3
「持续时间」：1/1/2回合

「能力名称」：谛听（E/C/A）（需要战斗经验、综合性能）【光环效果】
「能力简介」：听音辨位是潜行的基础，经过练习，判断声音的变化以及细微动静从而了解屋内构造，也并非不可能。将其钻研到极致，甚至连失明的弱点都可忽视。
「初级能力」：提高注意力，主动聆听周围反应/精神×1（二选一，选择后固定为该属性，下同）米范围的一切，通过分辨谈话声/呼吸声/脚步声/微弱风声/心跳声/风吹拂声等，与范围内敌人进行潜行对抗，以判断其大概的位置，你的发现方判定增加6/10%（取高，下同）
「中级能力」：提高注意力，主动聆听周围反应/精神×1米范围的一切，通过分辨谈话声/呼吸声/脚步声/微弱风声/心跳声/风吹拂声等，与范围内敌人进行潜行对抗，以判断其具体的位置，你的发现方判定增加9/15%。该状态下目不能视导致的判定减值，你只会承受一半。
「高级能力」：提高注意力，主动聆听周围反应/精神×2米范围的一切，通过分辨谈话声/呼吸声/脚步声/微弱风声/心跳声/风吹拂声等，与范围内敌人进行潜行对抗，以掌握其具体的位置，你的发现方判定增加15/20%。即便目不能视也能进行正常判定和行动而不受减值。
「特殊」：该状态下听觉过于敏锐，若是目标使用声音、音波类的能力进行攻击，你额外获得50%/25%/10%的易伤效果。你可以通过主动动作，提前关闭这个技能。特殊地，这个技能使用并生效的瞬间，就会开始计算冷却时间。
「能力形容」：若眼睛是心灵的窗户，那耳朵就是思维的大门，你现在可以扮演瞎眼的盲人刺客了。
「释放类型」：主动
「冷却时间」：24小时/6小时/1小时
「持续时间」：15分钟（每有1点对应选择属性的传奇属性，增加15分钟持续时间）
「冥想难度」：120/260/410
「技能说明」：你也可用此技能来聆听其他事情，例如：「引擎被发动」「消音后的轻微枪响」「开锁的声音」「兵刃挥砍时的破空声」


【伪装】
「能力名称」：伪装术·外形（E/C/A）（需综合性能）
「能力简介」：在理解了人心与人性后，你已经能更好地扮演角色。接下来，便是把皮囊也一并置换。
「初级能力」：你掌握了简单的易容/变声技巧，需要更换发型/衣服/体格来伪装，只能模仿同性的声音。战力低于你的NPC自动无法看穿，高于你的NPC若是想要识破你的伪装，需要经过侦查≥60的判定。你可选让他与你进行潜行对抗，该对抗你获得6点加值。
「中级能力」：你掌握了深奥的易容/变声技巧，只要更换发型/衣服其一便可伪装，能模仿异性的声音。战力低于你的NPC自动无法看穿，高于你的NPC若是想要识破你的伪装，需要经过侦查≥80的判定，你可选让他与你进行潜行对抗，该对抗下你获得12点加值。
「高级能力」：你精通了易容/变声的技巧，只要简单的饰品（如眼镜）便可伪装，能模仿任何生物的声音。能完整地模仿成某种体格相似的生物外形，这视为一个A级的伪装效果。战力低于你的NPC自动无法看穿，高于你的NPC若是想要识破你的伪装，需要经过侦查≥100的判定，你可选让他与你进行潜行对抗，该对抗下你获得15点加值，也可换成1D任意属性。
「能力形容」：你变成了超高校级的伪装者。
「释放类型」：主动/维持
「消耗能量」：伪装用的衣服，假发，饰品等
「冷却时间」：无
「持续时间」：无
「冥想难度」：120/260/410

「能力名称」：伪装术·内核（E/C/A）（需综合性能）
「能力简介」：在理解了人心与人性后，你已经能更好地扮演角色。接下来，便是掌握足够的知识。
「初级能力」：在一个轮回世界中，你能默认掌握大国的语言，并具备基础入门的绘画、音乐、历史、数学、心理学等知识，具体作用根据你的发挥而定。你能完美地扮演一些不起眼的角色（普通人、上班族、教师、记者等），除非你做了非常离谱的事，否则不会被怀疑真实身份。
「中级能力」：在一个轮回世界中，你能默认掌握几乎所有国家的语言并熟练运用。你精通艺术（绘画、音乐）、文理（历史、数学、心理学）等技能，具体作用根据你的发挥而定。你的话语更能让人接受，你能完美地扮演一些难度较高的角色（贵族侍从、警察、恐怖组织成员、邪教徒），除非你做了非常离谱的事，否则不会被怀疑真实身份。
「高级能力」：在一个轮回世界中，你能默认精通几乎所有国家的语言（包括方言），对兽语也略有了解（仅限于常见的如：猫、狗、鸟等），你精通艺术（绘画，音乐）、文理（历史、数学、心理学、天文地理等）、特殊技巧（读唇语、暗号解读）等技能，具体作用根据你的发挥而定。你的话语更能让人接受，你能完美地扮演一些难度极高的角色（贵族、皇族、恐怖组织头领、政客、邪教头领），除非你做了非常离谱的事，否则不会被怀疑真实身份。
「能力形容」：与其说是伪装术，不如说是……
「释放类型」：被动
「冥想难度」：120/260/410
「技能说明」：扮演简单出错，NPC会自己找补（俗称迪化）而避过话题。但若是太严重或错误次数太多，就有可能被识破，例如在意识清醒的前提下：「生活了几年的本地人连自己家住哪都不知道」「作为当地职工警察却连警局位置都不清楚」「邪教头领连自己教团信仰都不知道」「贵族把自己的领地无条件分割」「贵族/王族在庄严盛大的宴会里以“皇帝的新衣”形态出击」


【接近】
「能力名称」：纵跃（E/D/B）（逐级叠加）（需综合性能、战斗经验）
「能力简介」：施展起来过于极端的步伐与足部技巧，尽管具备不俗的效果，但也会给使用者带来不小的代价。
「初级能力」：根据技能等级，进行5/10/20米距离的跳跃/冲刺移动。
「中级能力」：初级能力现在能以瞬发动作使用，瞬发动作跳跃/冲刺每战仅1次，B级时次数+2次。同时该能力的跳跃/冲刺动作，不会再解除你的隐身效果了。
「高级能力」：初级能力的跳跃/冲刺距离额外增加0.2×爆发/协调/反应（三选一）米。可与「空间掌握」并入同一栏位，战力相加。
「能力形容」：在跳跃时不妨提把剑舞两下，说不准能拉出刀光哦。
「释放类型」：主动/瞬发（D级解锁）
「冷却时间」：2回合1次/1回合1次/1回合2次
「冥想难度」：120/260/370

「能力名称」：空间掌握（E/D/B）（逐级叠加）（需战斗经验、综合性能）
「能力简介」：一种对身法的独特控制，在各种场合下都能发挥出超乎想象的实用性。
「初级能力」：你能彻底掩盖自身移动时造成的声响。你对空间拥有超乎想象的掌控与理解，下坠、吹飞、浮空等效果不会再对你造成负面影响（跟随技能等级，最高C级），若是在需求与空间和移动相关判定的场合，则根据技能等级增加6/10/15或5%/10%/20%的值（取高）。
「中级能力」：你能在斜面呈90度的平面上奔跑/移动/战斗而不受到减值。
「高级能力」：你能在平行于地面的平面上奔跑/移动/悬挂/战斗而不受到减值。可与「纵跃」并入同一栏位，战力相加。
「能力形容」：“你这样一直吊挂在天花板上，不会头晕吗？”
「释放类型」：被动
「冥想难度」：120/260/370


「能力名称」：迷影（E/C/A）（逐级叠加，这意味着你可以在高级时使用低级的黑雾范围）（需要掌握综合性能、神秘学、战斗经验）【类光环效果】【异常状态】
「能力简介」：运用影子和某种特殊的力量驱动的神秘暗杀术，因诡秘而闻名。
「初级能力」：你制造出一片10×10米的密不透风的黑雾。黑雾会在1回合/10分钟后散去，在雾内你可以正常目视和行动。其他人则视为陷入跟随技能等级提升的「黑暗环境」的场景负面影响，眼睛和战斗相关的判定减少6/9/15的值。
「中级能力」：黑雾的范围扩大至20×20米，时间延长至2回合/15分钟后散去。烟雾内的友方单位不会再受到判定减值。你在黑雾中的前两次行动被视为【隐身】状态（若期间使用了不会破除隐身的技能，那隐身效果依旧保持）。
「高级能力」：黑雾的范围扩大至[0.5*精神/协调/反应]×[0.5*精神/协调/反应]米，时间延长至3回合/30分钟后散去，你可以以一个主动/瞬发动作调整黑雾的范围让其缩小。你单次的移动范围扩大至整个黑雾。
「特殊」：在能力到C级后，你可以操控自己的影子变大/缩小/形态扭曲，范围取黑雾。
「能力形容」：能量制造的气体无味无痕，吸入体内绝无任何后续症状。
「释放类型」：主动/瞬发
「打击类型」：范围型
「伤害类型」：无
「最大距离」：根据技能等级
「消耗能量」：10%能量池（该能量池通常指魔力值、法力值、真气、灵气之类的，部分如特质「超能力者」的精神力、「大地御使」的元始力、「神速力」也可使用，但无法通过关联特殊效果的类似「因果」「斗志」类能量池使用）
「冷却时间」：1日1次/6小时1次/1战1次
「持续时间」：1/2/3回合，10/15/30分钟
「补充」：玩自己影子不会消耗能量池，也不会使技能进入冷却，在能力冷却时也能玩影子。
「补充」：理论上，你可以根据能量池的光芒，调整雾气的颜色。
