038】交界地工艺人
【特殊职业】
（制作人：MT小小白）
（审核人：红月、糕）
（修改人：MT小小白）
（审核人：沧羽、玛利亚）
【2026/08/27：现在可以在空间制作消耗品了】

【职业规则】
本技能表内的持续类效果道具都为等同对应等级的异常状态。

[能力名称]：工具皮袋（E级）
[能力简介]：包含药钵、砧板，以及小刀等等，放入各种道具的皮袋。拥有后，能制作道具。
[能力效果]：该技能可在空间内使用，你可以在兑换制作工艺后，制作各种一次性消耗品。若无特殊说明，则其使用类型为主动。
消耗品可分为调香瓶、石头类、壶类、油脂、食品类五个类别，可在印痕中叠放，分别可最多叠放5、5、10、10、10个同类别，但是E~D团中仅能使用E~D级的消耗品，向上类推。
制作调香术需要消耗对应等级的念体素材；
制作石头类和壶类需要消耗对应等级的矿物素材；
制作油脂类和食物类需要消耗对应等级的生物素材。
每次消耗一个素材制作消耗品的过程需要rd5+5分钟不等，且战斗过程中不能进行制作,每次制作出品数量为d3+1。
若无特殊说明，则同类型消耗品效果均不能叠加，再次使用时刷新持续时间。
若消耗品内有“可选择”之类的效果，则需要在制作时就做出选择。
你可以以2000积分购买储物皮袋，最多购买四个，计入你的状态栏中，可替代印痕栏存放消耗品。
特殊的，若你的特质为渡夜者-学者分支，则可在同一印痕栏中叠加双倍的消耗品。
交界地的物品采用特殊工艺，不可以神界原罪特殊天赋-五星食客获得增幅。
[能力形容]：交战、生存的手段，皆收藏其中。
[释放类型]：被动

【可成长能力】该职业的可成长能力可以与前置技能置入一个栏中，可成长能力战力仅计算一半进行叠加。
习得难度：138/222/486
传授难度：115/207/460

[能力名称]：调香术（E/C/A）
[能力简介]：调香师们使用的玻璃瓶，能封入各种调配香料。
[能力效果]：解锁E~D/E~B/E~S级的调香瓶类道具制作。
[能力形容]：调香术在过去曾是王城的秘术，然而当调香师们投身破碎战争的战场，这项技术因此在交界地各处广为流传。
[释放类型]：被动

[能力名称]：石头制作笔记（E/C/A）
[能力简介]：以各种石块制作的各类道具。
[能力效果]：解锁E~D/E~B/E~S级的石头类道具制作。
[能力形容]：根据材料的不同，其发挥的效果也会有所不同。
[释放类型]：被动

[能力名称]：维壶工艺（E/C/A）
[能力简介]：以即使坏掉也会复原的空壶制作的投掷壶类。
[能力效果]：解锁E~D/E~B/E~S级的壶类道具制作。
[能力形容]：壶内可以封入各种材料与法术，投出后能发挥效用。
[释放类型]：被动

[能力名称]：油脂制作笔记（E/C/A）
[能力简介]：混和能产生各类效果的材料制成的根脂。
[能力效果]：解锁E~D/E~B/E~S级的油脂类道具制作。
[能力形容]：能涂在武器上，附加各类效果。一定时间后，效果会消失。
[释放类型]：被动

[能力名称]：食品制作笔记（E/C/A）
[能力简介]：浸泡香辛料与药水，经过干燥处理后的肉食，以及使用洞窟苔藓制成的各色药丸。
[能力效果]：解锁E~D/E~B/E~S级的食品类道具制作。
[能力形容]：根据浸泡的药水不同以及制作工艺的不同，会起到不同的作用。
[释放类型]：被动

【调香瓶】
火花香：仅具有A级，向你周身50米范围内洒出火花香，对范围内所有敌人造成其最大生命值*10%的真实伤害，同一单位一回合仅会受到一次火花香的效果。
振奋香：向你周身5/10/20/30/50/100米范围内洒出振奋香，你和范围内的友方单位受到的下一次伤害减少20%/40%/60%/80%/100%/100%且无视减伤穿透和真伤（仅S级无视）。持续一小时/一场战斗。
狂热香药：仅具有A级，使用后，你获得2点AP上限和30%增伤，但是受到的伤害+30%。持续三回合。
铁壶香药：使用后，你获得最高属性*0.5/1/1.5/2/3/4的物理护甲（到达C级以后，提供的护甲变为物理魔法双甲；到达A级以后，提供的护甲变为除真伤外全护甲），但是你的移动速度-最高属性*2m/AP，若小于等于0，则无法移动和闪避。持续两回合。
【石头类】
温热石：对落点5/10/20/30/50/100米范围内的友方单位进行治疗，每回合恢复其最大生命值*3%/6%/9%/12%/15%/18%的血量，落地时立即结算一次治疗效果。持续半小时/三回合。
爆炸石：对落点5/10/20/30/50/100米范围内的敌方单位造成2/3/4/5/6/8d最高属性的爆炸伤害（视为物理伤害，但是无视50%的护甲）。
崩裂石：以主动动作或瞬发动作捏碎后，产生1/2/3/4/6/8个魔力球，魔力球会自动射向最近的敌人（仍然需要进行闪避对抗），并对其造成1D精神的魔法伤害。
【壶类】
火焰壶：对命中单位造成4/6/8/10/14/20*爆发或壮硕取高的火属性物理伤害。
雷电壶：对命中单位造成4/6/8/10/14/20*协调或反应取高的雷属性物理伤害。
圣水壶：对命中单位造成4/6/8/10/14/20*幸运的圣属性魔法伤害。
魔法壶：对命中单位造成4/6/8/10/14/20*精神的魔法伤害。
粪便壶：仅具有E/C/A级，对命中单位造成中毒效果，使其每回合受到最大生命值*2%/5%/10%的纯毒素属性伤害（A级变为真实伤害），并使其陷入红温状态。持续三回合。【异常状态】
催眠壶：仅具有C级，与命中单位进行一次精神对抗，若你成功则使其进入睡眠状态，使其失去一回合的行动能力。在此状态下受到攻击会立即苏醒，每个单位每天仅能以此法睡眠一次。【精神影响】【异常状态】【控制效果】
诱敌壶：仅具有E级，投掷时，该物品不可被观测。直至命中落点，将会在落点产生特殊声响和味道。若是不具有智慧的兽类，则必定会被吸引，其他单位视具体情况而定。
【油脂类】
属性油脂：3AP主动使用。你以该武器造成的伤害变为你可选择的一项属性的混合伤害，并获得5%/10%/15%/20%/30%/40%增伤。持续三回合。
附绳属性油脂：1AP主动使用。你以该武器造成的伤害变为你可选择的一项属性的混合伤害，并获得5%/10%/15%/20%/30%/40%增伤。持续一回合。
【食品类】
腌制鸟爪：使用后，你搜寻判定提升5/10/15/20/30/40。若你的特质为渡夜者，则可以选择将效果变为额外获得5%/10%/15%/20%/30%/40%的卢恩。持续八小时，非同类别特效可叠加。
煮熟虾子：使用后，获得5%/10%/15%/20%/30%/40%物理减免。持续两回合。
抗性肉干：使用后，获得5%/10%/15%/20%/30%/40%可选择一项小类别属性减免或-/5%/10%/20%/30%属性减免。持续两回合，非同类别特效可叠加。
勇者肉快：你获得5%/10%/15%/20%/30%/40%物理增伤。持续两回合。
异常苔药：使用后，解除身上1/1/2/2/3/4项指定负面异常状态，可对可接触的队友使用。
抗性肝脏干：使用后，使得你可选择单项判定提升5%/10%/15%/20%/30%/40%。持续两回合，非同类别特效可叠加。
腌制龟颈肉：仅具有E/C/A级，使用后你获得1/2/4AP上限。持续两回合。