002】二次元化（女性化）

【制作人：草鱼不草鱼】
【审核人：拔丝，墨印星】
【修改人：红月】
【审核人：玛利亚，沙耶香】

【25.2.9：文本小修复，增加新的萌属性】

“二次元”是一种类型的文化，而非一种风格。

特殊：本特质只可为副特质，并最低只有C等级，需从C等级开始购买

【C】：解锁基础性能
【B】：解锁一种萌属性
【A】：解锁一种萌属性
【S】：解锁一种萌属性

【基础性能】
[能力名称]：娘化（C）
[能力简介]：购买本特质后，轮回者全身上下会发生翻天覆地的改变，仿佛心灵的洗洁，感受到来至灵魂深处的救赎。
[能力效果]：1：获得该基础性能后，轮回者会变成正常类体型，并且整个人会根据主特质而娘化。这正常类体型计算为第二形态，一回合一次，可以无需动作地在第一与第二形态的体型切换（只切换体型，不切换形象）。
2：你的外型被修正为娘化的形态。例如，娘化狼人会变成犬耳娘。实际上你本身的形态没有发生过多变化，而是别人在看你的时候会将你的外观近似为与自身种族相同，而将你的非人本质造成的影响降低，这会在你进行社交判定时获得特质等级x5的加成并初始好感最低为1星。
3：性别为女性时在娘化时，可以根据轮回者的意愿选择一个性别选择（秀吉）无性别或女性。
4：二次元美少女总有着一些奇奇怪怪的独特身份或者说是人设，比如学园第一的三无师姐，讨人喜欢的天然呆小师妹，很有人妻的元气偶像，被世界排挤的丧女等。你可以在进入轮回后可以获得一个类似的奇怪身份及身份所有的记忆（具体与kp商议，这并不会导致你的人设变化或习得技能，类似于看了部长电影）

5.性别为女性时在娘化时，可以根据轮回者的意愿选择一个性别选择（秀吉）无性别或女性。
性别为男性时在娘化时，轮回者只可以选择（秀吉）无性别与扶她。
性别为无性时在娘化时，轮回者只可以选择女性。
特殊的：（秀吉）无性别不会获得任何关于性别的好处与坏处。
扶她视为双性别同时承受男女性别的好处与坏处。
[能力形容]：轮回者购买后浑身上下都会进行转化，娘化成一个更加充满魅力的存在，从而轻而易举的获得其他生物的好感。
[释放类型]：被动


【特定高级能力】
[能力名称]：萌属性（B）（初始占用4战力，每额外选择一种占用战力+4）
[能力简介]：伴随着娘化的当然还有着各种各样不同的属性，有着独特的便识性，充满着力量。
[能力效果]：从以下属性选择一种属性，从今往后无法改变，请认真选择。
1：三无：三无少女，ACGN界用语且多为御宅族所使用，用以喻指那些沉默寡言、缺乏面部表情、难以被窥知心理的内心封闭的少女。
无口指少言寡语，即使说话也就是最简单精练的回答；无表情指没有表情，看不到悲伤也看不到喜悦，看不出内在的心理情绪，有些冰冷且不为外界所动的感觉；无心指无法了解其内心的感情色彩，并非说“三无少女”是没有心灵的。但因为实际上却会随着故事进行在不同情况表现出不三无的一面，因此又可分为多个种类。
（1）无心：并非说三无少女没有心灵，根据其表现分为“无法理解感情”和“理解感情，不会表达或不想表达”。免疫B以下等级的心灵效果，精神对抗时获得+10判定加成。
（2）无口：没有需要，便不会说话。没有需要，便不作表情。战斗轮中，rp语言动作时需花费一点ap（如带语言成份的施法或战斗中交流）
（3）无表情：你没有过多没有表情，让人看不到悲伤也看不到喜悦。对你进行或你进行的社交判定减20，你免疫心理学对你的效果。

2：元气：活泼,神经大条,做事充满活力性格开朗外加把所有的伤痛都努力藏在内心不外露的动漫女生就叫做元气少女。
（1）精力充沛：不论何时何地，你都换充满活力，不会感受到疲惫感，浑身上下充满着精力，哪怕是连续一个星期不睡觉对你来说也并无大碍
（2）元气满满：面对控制效果时，控制时间减少（当前最高的传奇属性/2，删去小数点后位置）回合。元气可是无法束缚住的啊！

3：天然呆：天然呆者经常被冠以“笨蛋”的称号，但事实上天然呆并不代表笨蛋，天然呆者尽管非常聪明，但在表现上却会给别人非常笨拙的感觉，因而被称作笨蛋。
（1）超天然呆的幸运：不需要解释的幸运程度，天然是不需要理由的！每天一次可以将一次判定全部相关属性判定值修改为幸运。
（2）聪明&笨蛋：在你不知道自己将受到攻击（包括但不限于偷袭，突然的范围打击）时，你对这次攻击必定闪避，被动触发，一轮回3次。
不过与此相对的，当你试图潜行时，你的潜行判定必然失败，可能表现为一不小心踩到树枝，突然打喷嚏等奇怪的原因。
注：如果是客观上不可闪避的范围攻击，比如范围性爆炸，那么该效果会表现为天然呆因为某种原因提前离开爆炸范围，当然天然呆不会意识到这点，所以她无法将危险告知他人，具体由kp判定。

4.中二病：一些青少年会尝试模仿喜欢的作品或自己原创作品中的内容，并相信自己与众不同,把自身想像成拥有特殊能力的大人物。这种向内模仿和向外输出自我意识的过程就会被称作“中二病”。
（1）自成体系的世界观：你拥有一套与常人不同的世界观，并可以用这套世界观强行解释大多数现象。这使得你受到san攻击后，可以立即回复2点san值。（对每一种san攻击仅生效一次）
（2）潜藏的力量：你坚信自己的体内，拥有着某种不可思议的力量。虽然这种力量大部分时候，看起来只是某种空想……但在你特质觉醒的时候，你能够确切地激发出这种力量，你特质觉醒时可以额外选择一项效果。

5.笨蛋：不同于天然呆，笨蛋是真正因为搞不清楚状况或者智商不够，傻乎乎的，而因此常会作出笨得令人无语的言行。（该属性与天然呆不可同时选择）
（1）大智若愚：你性格非常直率、毫无心机，无法思考太过于复杂的东西，大部分时候都遵循着本能行动；但有的时候，这种行动却能起到奇妙的作用。一天一次，你在遵循本能行动时，可以进行一个纯rd判定，＞80则能够产生奇妙的正面效果，具体作用取决于kp。
（2）强健体魄：笨蛋是不会感冒的！你免疫不高于B级的疾病效果。

6.傲娇：傲娇一般口是心非，不愿意表达内心的想法，想要帮助别人，却又不肯承认，于是一边说着高傲的话，一边又做着和所说的完全不同的事情。 总的来说，就是性格不坦率。
（1）才不是为了你……：当你为了他人而作出行动之时，拥有10点全判定加成，然而通常，你不会承认你的行动是为了那个/那些人而作出。
（2）傲/娇转换：傲娇在平常状态下显得十分冷淡或趾高气昂，这种状态下拥有15%减伤效果；但当耻度界限被突破，或遭遇某种特殊事件时便会变得害羞、娇俏可人，表现出“娇”的一面，这种状态下傲娇拥有15%可与其他被动叠加的增伤效果，待你心情平复后，便可以切换回傲的状态。（人话：靠rp切换的增/减伤）

特殊的：当kp觉得轮回者rp不具备该属性，有权封印萌属性带来的所有正面效果。
[能力形容]：“萌属性”（日文：萌え）又叫“萌元素”，ACGN用语，指一个角色所具有的带有萌点的属性，而依据萌点所概括出的特殊属性。其意义不同于传统意义的“可爱”，是一种只要拥有公认的特殊萌点即可的特殊属性需求。
每个属性都有着自己独特，而又特殊的效果。
[释放类型]：被动
