009】女猎手（TheHuntress）《黎明杀机》

制作人：九
审核人：今晚吃什么呢
【25.10.10：为所有技能增加词条】


注:变身类能力计算战力时x2


恶灵以人类的希望为食物，创造了幻境，以杀手生前发生过惨绝人寰的悲剧的地方为原型，让杀手在此追杀逃生者，以获得希望作为食物。此特质可以使你获得杀手的一部分能力。
自打Anna学会行走时，她妈妈便教会了她如何在艰苦的北森林中独自求生。生活在这样一个极其偏僻和充满危险的地方，无疑需要高超的生存技能以及日强大韧性。当日光逐渐消逝，大地变得昏暗起来时，她们就会躲在那个坚固的小木屋中，抵御最艰难的冬天。
在那些为她制作的木偶玩具与面具的环绕之中，她躺在母亲的怀里，在故事声与摇篮曲声中渐渐入睡。她也曾有过几番好梦，但在这些美梦中却未曾察觉到接下来要发生的、改变了她的一切的事情 Anna与她妈妈在树林中追赶着她们的食物——一头麋鹿。
她们明知它是危险的猎物，但由于寒冬食物紧缺，饥饿的恐惧胜于对森林中任何生物。忽然，毫无征兆地，那头麋鹿突然大叫了起来，并冲向了Anna。在恐惧之下，Anna动弹不得，仿佛整个世界都在轰轰荡荡的蹄声中摇摇欲坠
当麋鹿已经逼近她眼前，她妈妈手持斧头冲在了她身前。妈妈被麋鹿用鹿角刺入吊在空中。Anna在惊恐中发出了一声惊人毛骨悚然的尖叫，她使尽了全身的力气，一次又一次地用斧头狠狠得砸在那该死的鹿头上，想把母亲解救下来。

鹿角以一个令人恶心的角度折断了，安娜妈妈也因此得救。那头野兽也倒下了。那时的安娜还是太小了，她无法移动母亲的残躯。她只好和母亲在她倒下的那块空地中坐着。为了让Anna从鹿鸣声的惊恐中走出来，妈妈抱着她，给她哼唱了她最喜欢的摇篮曲。

她们就一直那样坐着，与奄奄一息的麋鹿一样，安娜也渐渐地变得安静和冰冷了起来。过了很长一段时间，直到只剩安娜独自一人留在幽森的树林里。最终她自己一个人站了起来，开始了归家的漫长路程。仍然是一个孩子的她凭借着本能在森林中活了下去。渐渐的她与森林融为一体。

随着时间推移，她长大了，也变得更强壮，并渐渐学会了捕猎。当她成长为一个危险的猎人时，她的人性也开始若隐若现了。她不断扩大自己的领地，并且以捕猎为生。从开始的松鼠，到野兔，再到水貂，最后到狐狸，她的捕猎技术越来越精湛。

但她从未满足于此，反而是对这些小动物心生厌倦。她开始捕猎像狼和熊一样危险的动物。当有意外的游客来到她的森林时，她便有了她最喜欢的猎物——人类。那些闯入她领地的倒霉蛋都会像其他动物一样接受斧头的洗礼。

她还喜欢收集人类的工具还有多彩的服装，尤其喜欢那些小小的玩偶。但是她从来不会强制自己去杀掉那些闯入的小女孩。 对于那些小女孩，她会把她们带回她在森林身处的家。她们对安娜来说为珍贵，看着他们，安娜心中似乎有什么东西被唤醒了。

安娜渴望一个亲近的人，一个自己的孩子。在那些抢夺过来的木制玩具，玩偶还有她无法看懂的故事书中，女孩们的脖子上被绑着一根粗糙的绳子，并且紧紧地固定在墙壁上。她不能让她们四处游走，否则她们一定会死在外面。

一次又一次，女孩们都会变得越来越衰弱，在寒冷中，或者是饥饿中，亦或是病痛中死去。一次又一次又一次，Anna都会因此陷入更深的哀伤与疯狂之中。她强迫自己再去尝试，因此开始了对附近村庄的袭击。她屠杀了那些村民并抢走了他们的女儿。

为了让那些受惊的小孩们冷静下来，她带上了多年前她妈妈为她制作的面具。最终战争蔓延到了森林。德国士兵们在去进攻正在崩塌的俄罗斯帝国的路上经过了这篇森林。在这些黑色的时刻，没有游客敢经过这片森林。

村民们舍弃了他们的家园，附近再也没有小女孩了，有的只是战争的士兵。然后这些士兵被发现时，身上都布满了斧痕。全部经过的士兵都神秘消失了。当战争结束的时候，关于女猎人的留言也随之消失了，仿佛被这篇血色森林吞噬了一般。

【E】级：获得两项基础性能
【D】级：获得一项特定高级能力
【C】级：获得一项特定高级能力
【B】级：获得一项特定高级能力
【A】级：获得一项特定高级能力
【S】级：获得特定高级能力 红树林

【基础性能】
[能力名称]：恶灵屠夫（E级）【变身】
[能力简介]：你并不是屠夫，只是获得了恶灵屠夫，女猎手的能力。所以你可以消耗一个主动动作在人类和屠夫之间随时进行切换。
[能力效果]：变成屠夫时，获得10%减伤，并且具有黑暗视觉，同时类似光明生物或是某些阵营的人会对你进行攻击或围剿。在你变成屠夫的时候，将会不由自主的哼唱着摇篮曲（纯音乐无歌词），距离你24m内范围的单位会因为心跳不由自主的加快而感受到你的存在，并且从40m内就可以听到你低声哼唱的摇篮曲。你所有的技能必须在变成屠夫时才会生效，人类形态时自动锁定。
[释放类型]：主动
[技能类型]：变身技能

[能力名称]：狩猎斧（E级）【异常状态】
[能力简介]：女猎手狩猎时使用的斧头，上面沾满了猎物的鲜血
[能力效果]：你获得一把武器：飞斧，远程攻击时命中公式按弓箭等飞行攻击计算，可近战攻击。初始伤害为1d50 耐久10的白板成长武器，你可以通过投入碎片增加他的伤害，并且随着特质等级提升获得额外效果。你可以携带五把飞斧（面板皆为武器：飞斧），投掷飞斧之后自动替换下一把飞斧（不消耗AP，同一时间内手中最多只能存在两把飞斧，两把飞斧时正常承受双持惩罚），如果飞斧消耗完毕你需要3ap来补充（1ap召唤出一个虚空柜子，2ap拿斧子）。投掷后的斧头在落地或者被他人捡取时会消失。
【E】级：你的斧刃上附带着蝰蛇毒素，受到你斧刃攻击的敌人移动速度下降五分之一
【D】级：你的斧头携带数量加2，且投掷斧头时闪避判定获得额外特质等级x2加值 （E/D/C/B/A/S——2/4/6/8/10/12）
【C】级：在粗糙的磨石上打磨过后，斧刃会给敌人造成流血效果，每回合受到武器伤害满值二十分之一流血伤害，可刷新不可叠加。
【B】级：生锈的斧头会让猎物的伤口难以治愈，附加重伤效果，2回合内治疗效果减半，可刷新不可叠加
【A】级：你的斧头上附带着让人产生幻觉的迷幻蘑菇毒素，受到斧刃伤害的人闪避判定下降5，持续1回合
【S】级：没有人能在猎手面前冷静，他们只能逃跑。你的投掷飞斧将无法防御，只可闪避或者援护。

【特定高级能力】
1、
[能力名称]：嗜血凶兽（D级）
[能力简介]：你对于猎物的嗜血渴望甚至可以暂时断开你和恶灵的连接，让你隐蔽起来。
[能力效果]：非战斗状态下你可以通过在隐蔽处变身，来进入潜行状态，这个时候你恶灵负面效果隔绝，潜行状态现实时间持续3min，你的潜行对抗和破隐一击获得额外15点数据/伤害加值。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：1小时

2、
[能力名称]：领地意识（D级）【类光环效果】
[能力简介]：作为一个猎人，你对自己的“领地”，具有异乎寻常的感知
[能力效果]：进入轮回后，你可以有一次机会，将一栋建筑物，或者一片空地（空地具体能设定多大kp决定），设定为你的领地。你将拥有距离你领地处10m内的视野，并且具有一轮回一次，通过2回合引导传送回领地的机会.
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回
3、
[能力名称]：精致斧头（D级）
[能力简介]：兔妈一斧倒配件
[能力效果]：进入轮回后，你携带的初始斧头中其中一把将变为红色，仅在每轮回首次投掷时造成双倍伤害，流血效果受精致斧头加成。
[释放类型]：被动

4、
[能力名称]：猎手摇篮曲（D级）【光环效果】【精神影响】
[能力简介]：你哼唱的恐怖摇篮曲会让你的猎物陷入恐慌，产生更多失误。
[能力效果]：在摇篮曲歌声范围内的敌人的任何一切行动，需要投掷一个1d精神，如果投掷结果没大于半值，则有百分之10概率行动失效.（不受任何加成或者减值影响）
[释放类型]：被动

【S级特定高级能力】
[能力名称]：红树林（S级）【场地/领域/结界】【异常状态】
[能力简介]：安娜成为杀手之前，生活的地方，也是一切噩梦的开始
[能力效果]：你将你的敌人和队友还有自己一起拖入一片诡异的红树林里，红树林范围500x500m，边缘是诡异的围墙外围是白色雾气，即使是爬上围墙往外跳出，也会发现自己返回围墙内，无法逃脱。在红树林内有一间小木屋，是安娜和她母亲的住所（仅仅是个场景），在红树林内，对于被你击中后生命值小于200的敌人，会将敌人击倒，对于击倒的敌人耗时1回合进行“处决”，被处决的敌人无法触发战斗续行，无法复活，处决可以通过援护解除或是被其他攻击打断。
击倒：你必须在你的回合花费2ap爬起来，在爬起来之前你无法闪避，无法防御，仅能使用瞬发、强瞬及被动（若在被处决过程中花费2AP爬起来并进行力量对抗且移动出10米后即可中断处决）。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回
[持续时间]：直到女猎手自己取消或者女猎手死亡










