013】只为人类
[特化型人类特质]
（制作人：根源式）
（审核人：轮回审核组）
（修改人：青云）
（审核人：红月、糕）
（修改人：红月）
（审核人：沧羽、玛丽亚）

【基础性能调整为ECA并加强，除这世间唯一的奇迹外效果加强】

我是人，只能是人，也只会是人。而身为人的我超越了极限。
（往一个挂件的方向上车的，大概也比较符合原特质的基调...？）

【E】级：解锁基础性能。
【D】级：解锁两个初级能力。
【C】级：解锁一个初级能力，提高一个初级能力至中级。
【B】级：提高两个初级能力至中级。
【A】级：提高两个中级能力至高级，解锁一个特定高级能力。
【S】级：解锁【生而为人】，提高一个中级能力至高级

【基础性能】
【统一改为ECA】
[能力名称]：万物的灵长（E/C/A级）
[能力简介]：生物学上，人被分类为灵长目人科人属人种，2号染色体和猩猩甲条染色体着丝粒融合（平衡易位）缔合模式接近度超过16N，并臂间多次倒位，其余染色体都有很强的同源性，是一种高级动物。
[能力效果]：你的种族锁定为纯人类，不受其他改变种族与生命形式的效果影响，同时也不与改变种族的能力共存；你与没有高等智慧的单位进行对抗时，你的全判定上升1D20/1D最高属性÷2/1D最高属性。
[能力形容]：身为人类的智慧让你发现了敌人的弱点，能够占据更多的优势。
[能力类型]：被动/条件触发

[能力名称]：同族的团结（E/C/A级）
[能力简介]：文化人类学上，人被定义为能够使用语言、具有复杂的社会组织与科技发展的生物，尤其是能够建立团体与机构来达到互相支持与协助的目的。
[能力效果]：轮回内，你可以无条件掌握当前世界中人类种族所使用的官方语言；人类本土NPC与你的初始好感度上升1/2/3星，更容易获得来自人类的帮助。
[能力形容]：身为人类的团结让你得到了同族的青睐，能够索取更多的帮助。
[能力类型]：被动/条件触发

【修改为精神护甲】
[能力名称]：破限的意志（E/C/A级）
[能力简介]：精神层面上，人被描述为能够使用各种灵魂的概念，在宗教中这些灵魂被认为与神圣的力量或存在有关。
[能力效果]：选择一个属性为你的“破限属性”，记录于本技能内（破限属性：），你的破限属性的基础属性上限翻倍（即你的初始属性上限为60，每次突破增加60点属性上限 ）；你获得破限属性*1/2/3点的精神护甲。
[能力形容]：身为人类的神圣让你突破了构造的极限，能够拥有更多的可能。
[能力类型]：被动

【可成长能力】
【D级效果加强，可以每3天替换一次记录了】
[能力名称]：用双目记录苦难（D级/C级/A级）
[能力简介]：疾病、饥饿、伤害……自然杀死人类的手段数不胜数，可只要历史与经验不被断绝，人类就可以跨越加诸于身的无数苦难——因为人是能够思想的芦苇。
[低级能力效果]：3天只能记录1次，当你受到一个负面状态时，可以记录这个负面状态，这之后一场战斗1次，你可以消耗一个瞬发/强制瞬发动作驱散你肢体接触范围内一个单位身上的这个负面状态；这个技能所能记录的负面状态数量不能高于1个，记录超出上限的新负面状态需要遗忘原有的负面状态。
[中级能力效果]：一天只能记录1次，当你受到一个负面状态时，可以记录这个负面状态，这之后3回合1次，你可以消耗一个瞬发/强制瞬发动作驱散你肢体接触范围内一个单位身上的这个负面状态，这个技能所能记录的负面状态数量不能高于1个，记录超出上限的新负面状态需要遗忘原有的负面状态；若该负面状态为疾病、诅咒、污染等可以被预防的负面状态时，你可以进行1次d100+1d最高属性的判定，高于由kp决定的数值时，你可以得出有关治疗和预防这个负面状态的一部分信息，若你将这些信息传播给本土NPC的人类社会，那么你不需要记录即可对其进行驱散（最多以这个方式额外记录3个负面状态）。
[高级能力效果]：一天只能记录1次，当你受到一个负面状态时，可以记录这个负面状态，这之后1回合1次，你可以消耗一个瞬发/强制瞬发动作驱散你肢体接触范围内一个单位身上的这个负面状态，这个技能所能记录的负面状态数量不能高于3个，记录超出上限的新负面状态需要遗忘原有的负面状态；若该负面状态为疾病、诅咒、污染等可以被预防的负面状态时，你可以进行1次d100+2d最高属性的判定，高于由kp决定的数值时，你可以得出有关治疗和预防这个负面状态的一部分信息，若你将这些信息传播给本土NPC的人类社会，那么你不需要记录即可对其进行驱散（最多以这个方式额外记录5个负面状态）。
[补充说明]：该负面状态来源不能为轮回者（包括随从小道具等）。
[能力形容]：“即使宇宙毁灭人，人仍然比毁灭他的力量更尊贵。”
[能力类型]：瞬发/强制瞬发

【自定义占用战力降低】
[能力名称]：用双脚丈量天地（D级/C级/A级）
[能力简介]：奸诈狡猾是人类，忠实真诚亦是人类，可无论如何，坚韧的人类永远都有向上向前进发的勇气，然后在整个世界留下自己的足迹。
[低级能力效果]：你的移动无视高度不高于你跳跃高度的常规固体障碍，1回合1次，你可以仅用一个0ap主动动作进行一次包括跳跃在内的移动动作；若你在不低于D级的剧本中的人类社会中留下了诸如“先驱者”、“革新者”、“救世主”一类的事迹时，你可以自定义一个D级的能力，将其加入该技能的技能栏（不额外占用战力，后同）。
[中级能力效果]：你的移动无视高度不高于你2*跳跃高度的常规固体障碍，1回合1次，你可以仅用一个0ap主动动作进行一次包括跳跃在内的移动动作；若你在不低于C级的剧本中的人类社会中留下了诸如“先驱者”、“革新者”、“救世主”一类的事迹时，你可以将低级能力效果的自定义升级至C级，将其加入该技能的技能栏。
[高级能力效果]：你的移动无视高度不高于你特质等级*跳跃高度的常规固体障碍，1回合1次，你可以仅用一个0ap主动动作进行一次包括跳跃在内的移动动作；若你在不低于A级的剧本中的人类社会中留下了诸如“先驱者”、“革新者”、“救世主”一类的事迹时，你可以将中级能力效果的自定义升级至A级，将其加入该技能的技能栏。
[能力形容]：“渴望见证星河大海的极限，因为我们本就是星辰之子。”
[能力类型]：被动

【明确传说定义】
[能力名称]：用双手捏塑神明（D级/C级/A级）
[能力简介]：仅仅脱胎于泥浆的造物，区区进化自猿猴的生灵，可那一切圣洁之物，都从这些俗人的传唱中诞生。
[低级能力效果]：你获得职业级的雕塑、绘画、演奏、书法等技术，轮回内1天1次，你可以指定一个单位为对象，消耗累计1个小时的时间基于其本身的经历用诸如著书立传塑像画像的手段为其“留下传说”，直到轮回结束使其获得一个最高40点数的简易商城效果（效果需要与留下的传说有所对应，传说本身不需要是真实的，后同）。
[中级能力效果]：你获得大师级的雕塑、绘画、演奏、书法等技术，轮回内2天1次，你可以指定一个单位为对象，消耗累计3个小时的时间基于其本身的经历用诸如著书立传塑像画像的手段为其“留下传说”，直到轮回结束使其获得一个最高80点数的简易商城效果（效果需要与留下的传说有所对应）。
[高级能力效果]：你获得传说级的雕塑、绘画、演奏、书法等技术，轮回内7天1次，你可以指定一个单位为对象，消耗累计24小时的时间基于其本身的经历用诸如著书立传塑像画像的手段为其“留下传说”，直到轮回结束使其获得一个最高320点数的简易商城效果（效果需要与留下的传说有所对应）。
[能力形容]：“并非是你造化万物，而是人再造了你。”
补充说明：
[能力类型]：被动
注：不同等级叠加而非互相取代，每一个单位受到的“留下传说”加成每级只能生效一个；该技能的简易商城特效无法选取“触发后失去该装备”“触发后损毁该装备”等这类特效。

【特殊高级能力】
[能力名称]：这世间唯一的奇迹（A级）
[能力简介]：
从宇宙的诞生，到星系的演变，从自然的孕育，到智慧的萌芽，这一切的一切都是无数个极低概率事件相乘出的不可能事件，而宇宙极巨量的基数让这一切成为了现实。
所以我们立足的现实已经弥足珍贵，是所有神话都无法匹敌的奇迹。
[能力效果]：你的“破限属性”每有3点，增加1点全判定。
[能力形容]：命运不过人类掌中之物。
[能力类型]：条件触发

【增加觉醒持续时间】
[能力名称]：生而为人（S级）
[能力简介]：我很荣幸。
[能力效果]：你获得一次额外的特质觉醒机会；若这次额外的特质觉醒rp字数大于200字，记录这次特质觉醒的效果，这之后轮回内一天一次，你可以以一个强制瞬发动作发动本技能，并视作在3回合内获得这次特质觉醒的效果。
[能力形容]：“人类是一件多么了不得的杰作! ”
[能力类型]：被动/强制瞬发
