019】弗雷尔卓德之心《英雄联盟》
制作人：曹仁
审核人：拔丝/伪龙
修改人：四叶
审核人：红月

【11.4：标注技能等级】

拥有大块肌肉和更大颗心脏的布隆，是弗雷尔卓德的一个受人爱戴的英雄。弗雷尔卓德北部的任何一家蜜酒坊里都有人会致敬他传奇般的强壮，据说他曾在一夜之间扫平一整片橡树森林，还曾用拳头把一整座山打成碎石子。一扇附有魔法的秘库大门被他拿在手中当做盾牌，布隆在北方的冻土上漫游，小胡子勾勒出的微笑和他的肌肉块头一样大， 真诚友善地帮助所有危难之中的人。
“今天我们彼此为敌，而明天我们可能会并肩作战”

原本布隆是依靠他的盾牌内蕴含的寒冰力量造成魔法效果，而万能的主神自然修复了这个Bug，无论你使用什么盾牌都能驱动寒冰的力量。

限制：必须使用盾，否则本特质技能将不能使用、同时本特质限定为主特质。
【E】级：获得基础性能，解锁一项初级能力
【D】级：解锁两项初级能力
【C】级：将两项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【B】级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将一项中级能力升到高级，解锁一项高级特质能力
【S】级：将两项中级能力升到高级。

基础性能
【能力名称】：寒冰守护者（E）
【能力介绍】：布隆将一个密库大门当作盾牌使用，即便无比强壮而力大无穷，他，也是个守护者。
【能力效果】：盾牌在保留盾牌防御功能的同时将被视为武器，盾牌攻击造成壮硕x盾牌等级的物理伤害。你不再畏惧寒冷。
【释放类型】：被动

【能力名称】：震荡猛击（E）【异常状态】【控制效果】
【能力介绍】：布隆以巨大的力量驱动着盾牌中的冷冻能量。当敌人被多次攻击，将被冻结。
【能力效果】：在你成功命中目标后，附加震荡猛击BUFF持续1回合，你和你的队友在BUFF时间内总计击中4次该目标，会使其冻结（眩晕）1回合并遭受最大生命值4*盾牌等级%的寒冰伤害（魔法伤害）。
【能力说明】：任何伤害都可以，并不是一定要普通攻击。同一个目标一场战斗只会触发一次此效果。
【能力类型】：被动

【成长能力】
【能力名称】：北原勇士（E/C/A）
【能力介绍】：严酷的环境使北方的男人拥有强健的体格
【初级效果】：壮硕+2 协调+2
【中级效果】：壮硕+4 协调+4
【高级效果】：壮硕+10 协调+10
【能力说明】：使你变得强壮！
【能力类型】：被动

【能力名称】：寒冬之咬（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：布隆驱动盾牌里的冷冻冰块，进行远距离攻击。
【初级效果】：你驱动盾牌里的冷冻冰块，如果命中，将造成1d壮硕的寒冰伤害（魔法伤害）并附加1层震荡猛击BUFF。
【中级效果】：你驱动盾牌里的冷冻冰块，如果命中，将造成2d壮硕的寒冰伤害（魔法伤害）并附加2层震荡猛击BUFF。
【高级效果】：你驱动盾牌里的冷冻冰块，如果命中，将造成4d壮硕的寒冰伤害（魔法伤害）并触发3层震荡猛击BUFF。
【能力形容】：远程控制手段
【释放类型】：主动
【打击类型】：发射型、打击型
【伤害类型】：魔法伤害
【冷却时间】：3回合

【能力名称】：坚不可摧（E/C/A）
【能力介绍】：举起寒冰构造的巨型盾牌会为布隆提供超强的定向防御力，所以要么就绕到侧面，要么就先等他把盾牌放下去。
【初级效果】：朝一个方向举起盾牌，为自己背后3M内的范围拦截所有敌方发射、范围类攻击并降低20%伤害后，剩余伤害由自身承受。同时免疫拦截的第一次技能中附带的DEBUFF。
【中级效果】：朝一个方向举起盾牌，为自己背后5M 内的范围拦截所有敌方发射、范围类攻击并降低25%伤害后，剩余伤害由自身承受。同时免疫拦截的第一次技能中附带的DEBUFF。
【高级效果】：朝一个方向举起盾牌，为自己背后7M 内的范围拦截所有敌方发射、范围类攻击并降低30%伤害后，剩余伤害由自身承受。同时免疫拦截的第一次技能中附带的DEBUFF。
【能力说明】：至少需要20/30/40壮硕才能举起这样沉重的盾牌。此状态下无法攻击、闪避但可以防御。你可以随时解除此状态。
【持续时间】：最多3回合
【冷却时间】：解除状态后冷却3回合
【能力类型】：瞬发/强制瞬发

【能力名称】：挺身而出（E/C/A）【异常状态】
【能力介绍】：布隆快速的越向需要保护的战友，为他提供最无微不至的保护。
【初级效果】：当跳跃范围内的友军受到攻击时跳向目标友军，双方临时获得壮硕*1点物理全身护甲后你将代替目标承受此次攻击。此次攻击只能防御，不能闪避。
【中级效果】：当跳跃范围内的友军受到攻击时跳向目标友军，双方临时获得壮硕*2点物理全身护甲后你将代替目标承受此次攻击。此次攻击只能防御，不能闪避。
【高级效果】：当跳跃范围内的友军受到攻击时跳向目标友军，双方获得壮硕*2点物理与魔法全身护甲后你将代替目标承受此次攻击。此次攻击最多只会对你造成相当30%的生命上限的伤害。此次攻击只能防御，不能闪避。
【能力说明】：使用这个技能时可以支付1AP联动使用坚不可摧，坚不可摧不可以是冷却状态。无法以自己为目标使用这个技能。
【冷却时间】：3回合
【能力类型】：瞬发/强制瞬发

【特定高级能力】
【能力名称】：冰川裂隙（A）【异常状态】
【能力介绍】：布隆飞身跃起，猛击地面，创造一道冰之裂隙击飞他身边和前方一条直线上的所有敌人。
【能力效果】：将前方（壮硕/10）米宽x（（壮硕+爆发）/10）米长的敌方全部击飞倒地（可以打断技能释放/施法/攻击动作并使得它们陷入可能具有的冷却，需要消耗2AP才能起身），造成3d壮硕的魔法伤害并附加2层震荡猛击BUFF。随后留下大片冰面，在冰面上移动时不分敌我（除了自己）需要额外支付1点AP。
【能力说明】：此技能无法防御，敌人使用敏捷对抗来进行闪避动作。
【冷却时间】：一场战斗一次
【持续时间】：2回合（地面效果）
【能力类型】：瞬发，打击型
