023】光之美少女
[作者：子川][作者：子川][作者：子川]（写三遍是因为有个老梗）
[审核：委座]

【补充”骑士类型"，不折扣】
【25.10.10：为所有技能增加词条】

光之美少女是被称为“传说中战士”的英雄；和弱小无力的魔法少女相比，战斗方式不再是用可爱的法杖（魔法棒）发出魔法光芒等等，而是靠拳打脚踢等等近身招式来进行战斗，与敌人硬碰硬，展开肉搏战，而光之美少女中还是有不少使用武器战斗的战士，不过大部分战士都是徒手战斗。
因为光之美少女的来历来源是“爱与希望”，所以光之美少女基本都是善良的少女，虽然平时是普普通通学生，但是在和平收到威胁时，会变身为光之美少女为其他人而战斗。

【限制：必须是16岁以下女性才可兑换此特质（特殊的，16岁这条仅为兑换限制不为使用限制），且阵营将转换为善良阵营，光之美少女变身需（假面骑士技能-变身，类型为肉体强化类型），光之美少女特质可以使用假面骑士系列全部技能，但不包括特质专属技能（例如空我S级超变身），技能效果不变，技能中的假面骑士字眼自动替换成光之美少女，骑士踢替换为必杀技，巅峰能量槽/斗骑能量槽替换为光美能量槽Ⅰ/Ⅱ（技能名替换不影响称号获取），光之美少女变身技能属性加成不受假面骑士技能变身影响（加成属性不会减少），但变身后形象为光之美少女。】

【E】级：解锁基础性能，解锁两项初级能力。
【D】级：将两项已掌握的初级能力升级至中级。
【C】级：解锁两项初级能力。
【B】级：将两项已掌握的初级能力升级至中级，将两项已掌握的中级能力升级至高级。
【A】级：将两项已掌握的中级能力升级至高级。
【S】级：解锁高级特定能力。


【光之美少女-基础性能】
[能力名称]：Pretty Heart（光之心）（E级）
[能力简介]：光之美少女的力量来源。
[能力效果]：
效果1-使用‘变身’技能可以变身为光之美少女，变身后徒手伤害变为 爆发+（D级解锁）：1d爆发+（C级解锁）：1d精神。
效果2-你的一个饰品装备栏被封锁，装备栏的名称上写光之美少女变身器。
[能力形容]：充满爱与希望内心将给与光之美少女无比强大的力量
[释放类型]：被动

[能力名称]：光之链接（E级）
[能力简介]：复数的光之美少女可以发挥更强大的力量
[能力效果]：除自身外，队伍中每增加一个光之美少女，变身属性的上升增加20%。（最多增加40%）
[能力形容]：百合之力（确信）
[释放类型]：被动


【成长型能力】

[能力名称]：Pretty Cure（E级/D级/B级）
[能力简介]：每个光之美少女都有自己独特的力量和风格，所以每个光之美少女变身后身体得到的强化也各不相同。
[初级效果]：
净化型：以净化敌人为目的的光之美少女，身体素质有着均衡的发展，变身后属性（壮硕，爆发，反应，协调）+1
战斗型：以与敌人战斗周旋为目的光之美少女，以近身肉搏为要求强化身体，变身后属性（爆发，反应）+2，战斗伤害+1D爆发
防御型：以为队友防御攻击为目的的光之美少女，以防御力为主的战斗方式，变身后属性（壮硕，精神）+2，全身通用护甲20
治愈型：以为队友提供援护为目的的光之美少女，以各种辅助手段为队友提供帮助，变身后属性（精神）+4。每个回合可以给一个队友回复2d精神的hp
[中级效果]：
净化型：以净化敌人为目的的光之美少女，身体素质有着均衡的发展，变身后属性（壮硕，爆发，反应，协调）+2，战斗伤害+2D爆发
战斗型：以与敌人战斗周旋为目的光之美少女，以近身肉搏为要求强化身体，变身后属性（爆发，反应）+4，战斗伤害+3D爆发
防御型：以为队友防御攻击为目的的光之美少女，以防御力为主的战斗方式，变身后属性（壮硕，精神）+4，全身通用护甲40。
治愈型：以为队友提供援护为目的的光之美少女，以各种辅助手段为队友提供帮助，变身后属性（精神）+8。每个回合可以给一个队友回复3d精神的hp
[高级效果]：
净化型：以净化敌人为目的的光之美少女，身体素质有着均衡的发展，变身后属性（壮硕，爆发，反应，协调）+3，战斗伤害+3D爆发
战斗型：以与敌人战斗周旋为目的光之美少女，以近身肉搏为要求强化身体，变身后属性（爆发，反应）+6，战斗伤害+4D爆发
防御型：以为队友防御攻击为目的的光之美少女，以防御力为主的战斗方式，变身后属性（壮硕，精神）+6，全身通用护甲60。
治愈型：以为队友提供援护为目的的光之美少女，以各种辅助手段为队友提供帮助，变身后属性（精神）+12。每个回合可以给一个队友回复4d精神的hp
[能力形容]：每个光之美少女拥有属于自己的战斗方式。
[释放类型]：使用假面骑士—变身后生效。花费一个主动动作可以切换战斗形态。治愈型效果为瞬发。

[能力名称]：光之技能（E级/D级/B级）【异常状态】【临时附魔】
[能力简介]：最基本的光之美少女战斗技能

[初级效果]： 
净化型-心灵爆发（Heart Dynamite）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，在敌人周围召唤出一堆红色小型心形，然后喊出“集合”，集中在一起形成巨大的红色心形来攻击敌人【射程为20米，伤害为1.5倍徒手伤害】
战斗型-星光爆破（Star Burst）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，在周身释放大量星星能量，两手将围绕在自己周围的星星能量回转聚集成巨大能量附着于双手或者武器上攻击敌人【战斗伤害+1D爆发光属性伤害，维持3回合】
防御型-蔷薇屏障（Rosetta Wall）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，双手释放出围绕我方每人周围的浅绿色弧形四叶草屏障【我方每人获得全身通用（2*壮硕）的虚假hp，持续3回合】
治愈型-心灵之歌（Heart Song）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，将治愈的力量凝聚在双手上，两手释放一个紫色爱心形能量体为队友回复【全体（1*精神）HP】

[中级效果]：
净化型-心灵爆发（Heart Dynamite）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，在敌人周围召唤出一堆红色小型心形，然后喊出“集合”，集中在一起形成巨大的红色心形来攻击敌人【射程为30米，伤害为2倍徒手伤害】
战斗型-星光爆破（Star Burst）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，在周身释放大量星星能量，两手将围绕在自己周围的星星能量回转聚集成巨大能量附着于双手或者武器上攻击敌人【战斗伤害+2D爆发光属性伤害，维持4回合】
防御型-蔷薇屏障（Rosetta Wall）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，双手释放出围绕我方每人周围的浅绿色弧形四叶草屏障【我方每人获得全身通用（2*精神+1*壮硕）的虚假hp，持续3回合】
治愈型-心灵之歌（Heart Song）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，将治愈的力量凝聚在双手上，两手释放一个紫色爱心形能量体为队友回复【全体（2*精神）HP】

[高级效果]：
净化型-心灵爆发（Heart Dynamite）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，在敌人周围召唤出一堆红色小型心形，然后喊出“集合”，集中在一起形成巨大的红色心形来攻击敌人【射程为40米，伤害为3倍徒手伤害】
战斗型-星光爆破（Star Burst）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，在周身释放大量星星能量，两手将围绕在自己周围的星星能量回转聚集成巨大能量附着于双手或者武器上攻击敌人【战斗伤害+3D爆发光属性伤害，维持5回合】
防御型-蔷薇屏障（Rosetta Wall）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，双手释放出围绕我方每人周围的浅绿色弧形四叶草屏障【我方每人获得全身通用（2*精神+1*壮硕+1*爆发）的虚假hp，持续3回合】
治愈型-心灵之歌（Heart Song）：使用Pretty Heart（光之心）的力量，将治愈的力量凝聚在双手上，两手释放一个紫色爱心形能量体为队友回复【全体（3*精神）HP】

[能力形容]：Pretty Heart（光之心）赐予你的战斗技巧。
[释放类型]：净化型（主动）战斗型（瞬发）防御型（主动）治愈型（主动）
[冷却时间]：净化型（3回合）战斗型（5回合）防御型（4回合）治愈型（3回合）
[打击类型]:发射
[伤害类型]：魔法

[能力名称]：传说中的战士（E级/D级/B级）
[能力简介]：传说中初代光之美少女是使用Pretty Heart（光之心）力量战斗的战士的高手.
[初级效果]：你的伤害+1D爆发
[中级效果]：你的伤害+2D爆发
[高级效果]：你的伤害+4D爆发
[能力形容]：从初代继承到现在的光之美少女的Pretty Heart（光之心）力量使用技法。
[释放类型]：被动

[能力名称]：爱心羽毛（Heart Feather）（E级/D级/B级）
[能力简介]：Pretty Heart（光之心）的结晶之一，赋予光之美少女飞行与速度的力量
[初级效果]：你可以在2*反应的高度飞行，闪避与敏捷判定+5
[中级效果]：你可以在3*反应的高度飞行，闪避与敏捷判定+10
[高级效果]：你可以在6*反应的高度飞行，闪避与敏捷判定+15
[能力形容]：在空中进行高速战斗是光之美少女的日常。
[释放类型]：被动


【高级特定能力】

[能力名称]：光之美少女是无敌的！（S级）
[能力简介]：爱与希望是不会被打败的！
[能力效果]：当生命值低于30%时，可以利用Pretty Heart（光之心）赐予你更加强大的力量（进行热血rp不低于200字），在变身效果的基础上再获得一个【Pretty Cure】技能形态（高级）的加成（只获得效果不获得属性.），且可以使用所有形态的技能和属性增幅（无需切换战斗形态），生命值回复50%。
[能力形容]：只要内心有着爱与希望，光之美少女就不会倒下！（万代的新玩具是无敌的！）
[释放类型]：不消耗AP（强制发动）
[冷却时间]：一场轮回一次。
