028】变种大脑《X战警》
[变种人]
（制作人：freaklikeme）
（审核人：尚福乐）
（修改人：思语）
（审核人：委座）
【25.10.11：为所有技能增加词条】

这个世界上有少数人体内存在x特质，x特质在未觉醒时是很难被察觉的。但当一个x特质的携带者尤其是青少年处于极端的情绪时会激发x特质，从而拥有各种各样的超能力。不论从心理还是生理上来说x特质的觉醒都是对一个人的全方位洗礼。
购买X特质系列特质时可以重新分配除幸运外的其他属性并可以自定义一次外貌（变得奇形怪状也无所谓但要保持一个人型）
该特质的使用者必须是人类或类人/人型种族。（你不能叫一个触手怪变种“人”）

X教授（Professor X）是美国漫威漫画旗下的超级英雄，初次登场于《X战警》（X-Men）第1期（1963年9月）。本名查尔斯·弗朗西斯·泽维尔（Charles Francis Xavier），出生在美国纽约的一个富豪家庭里，拥有心灵感应和精神控制的能力，16岁就从哈佛大学毕业，也上过牛津大学和哥伦比亚大学，在遗传学、生物物理学、心理学等方面拿到多个博士学位。多年来一直致力于人类与变种人的和平与平衡，因此利用自己强大的财力，创办了引导变种人合理利用自身超能力为社会做贡献的学校“X学院”，并组建了变种人超级英雄团队X战警，其成员大部分都是他的学生，后来X教授又参与创立了光照会。

【E】级：解锁特质特性和脑波震荡
【D】级：解锁三种初级能力（Epsilon）
【C】级：提高三种初级能力至中级（Delta）
【B】级：提高三种中级能力至高级（Beta）
【A】级：获得一种特定高级能力，解锁“Alpha运用”冥想权限。
【S】级：获得一种特定高级能力，解锁“Omega”。

【特质特性】

（E级）变种大脑（被动）：
由x特质而带来的变种能力，大脑获得了前所未有的强化。
你精神属性所需的突破，从每30属性点更改为每45属性点。
你可以察觉到生物脑电波的痕迹，对于精神小于等于你的生物，在视野和侦查范围内，你无视其低于你特质等级的隐身效果，黑暗无法阻止你对脑电波的察觉。

[能力名称]：脑波震荡（E—S级）【精神影响】
[能力简介]：以自己强大的脑电波干扰破坏对方的意识。
（无视通用护甲和通用伤害减免）
[能力效果]：
对施法范围/视野范围/侦查范围内的一名敌人进行精神攻击。
与对方进行精神对抗，若成功则对敌方造成 （技能等级+传奇精神）d精神的精神伤害和 1d（技能等级）的san伤害。
[能力形容]：精神打击
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一回合一次
[打击类型]：锁定
[伤害类型]：精神
[补充]：每当特质提升一级，该技能等级提升一级

【成长型能力】

“Alpha运用”注解：
满足冥想权限后，你可以进行难度为360的冥想。成功后，你的成长能力可获得额外的“Alpha运用”效果，且额外占据2点战力。

[能力名称]：心灵视界（E级/D级/B级）
[能力简介]：通过强大的精神来获取周围的信息，锁定敌人的位置。
[补充说明]：你获得一个球状侦察范围，范围内你视为拥有一个全角度可任意移动的超自由精神视角。范围内你无视视野阻隔，对你的偷袭无效化，你的侦察判定增加10/20/40点。
[初级效果]：获得以自己为中心半径10m的侦查范围
[中级效果]：获得以自己为中心半径10+精神m的侦查范围
[高级效果]：获得以自己为中心半径10+2*精神m的侦查范围
[Alpha运用]：每场战斗中一次，你使用本特质能力“脑波震荡”时，可以将目标扩散至心灵视界侦查范围内的任意数量单位上。
[能力形容]：使用精神力来获取信息或侦查，广域拨动敌人的脑波。
[释放类型]：被动/条件触发
[冷却时间]：无/一场战斗

[能力名称]：意识窥探（E级/D级/B级）【精神影响】
[能力简介]：通过强大的精神强行进入对方的记忆中寻找自己需要的信息
[补充说明]：考虑到kp的描述量问题，在选择窥探记忆时应该明确要窥探什么具体内容的记忆。对于一些特殊的剧本或关键NPC，KP可以禁用该效果。
[初级效果]：视线范围或侦查范围内，可以无需任何对抗获得对方允许你窥探的记忆。
[中级效果]：视线范围或侦查范围内，可以无需任何对抗获得对方允许你窥探的记忆，如果想要窥探对方不想让你知道的信息则需要进行一次己方减值50%的精神对抗。若失败，则对方可以感知到你的窥探。
[高级效果]：视线范围或侦查范围内，可以无需任何对抗获得对方允许你窥探的记忆，如果想要窥探对方不想让你知道的信息则需要进行一次精神对抗。若失败则一无所获。
[Alpha运用]：运用该效果进行过精神对抗并成功后，你可以锁定该单位，对其使用的“脑波震荡”不占据冷却，可连续使用，但每回合仅会造成1次san伤害。
[能力形容]：被窥视后的心灵，不再具有自我保护的权利。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：15分钟

[能力名称]：精神网络（E级/D级/B级）【精神影响】
[能力简介]：连接周围人的精神来建造一个网络
[初级效果]：建造一个类似于聊天群的精神网络，可以最多容纳4人进行意识交流，最多建造2个网络。
[中级效果]：建造一个类似于聊天群的精神网络，可以最多容纳6人进行意识交流，最多建造4个网络。
[高级效果]：建造一个类似于聊天群的精神网络，可以最多容纳9人进行意识交流，最多建造8个网络。
[补充说明]：链接时对方需在自身视线范围和侦查范围内，且双方皆同意，链接完成后则无距离限制，对方可单方面离开网络。进行多网络合并的操作时，容纳人数视为 网络数*（最多容纳数-1）
[Alpha运用]：你可以将网络中单位的视线范围，算入自己的侦察范围内。
[能力形容]：视野愈发宽广。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：无
[持续时间]：一场轮回


【特定高级能力】

[能力名称]：精神牢笼（A级）【精神影响】
[能力简介]：心灵的囚牢，软禁人生的力量。
[效果]：将自己的精神植入对方脑海，禁锢对方的记忆、人格、欲望等。
只可对基础精神比你低的非轮回者使用。在对方自愿或不知情的情况下进行时，需进行精神对抗，成功则将你想要让其忘记的东西禁锢在其潜意识深处难以想起。如果要强行对一个不愿意的单位使用，你的精神对抗判定减半。禁锢之物不能是一些基础的本能或常识，也不能是宽泛的例如“战斗意识”，同样也不能是技能效果，KP可酌情判断禁锢的合理程度。
若判定失败，本轮回你将减少5点精神值上限。
[补充说明]：pl和kp可无条件拒绝该效果。
[能力形容]：你会后悔吗？
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一天
[持续时间]：永久
[伤害类型]：锁定

[能力名称]：思维抑制（A级）【控制效果】【精神影响】
[能力简介]：用自己的意识，抑制对方的思维。
[效果]：对范围内一名敌人进行精神对抗，成功后，你和被抑制的单位将同时无法行动（包括闪避和防御，视为控制效果）直到你的下回合开始，每到敌方回合时则需要再次进行精神对抗，成功则技能效果持续并延长1个大回合（即初始使用该技能后的下下个你的回合开始），失败则结束抑制并且你本轮回内减少5点精神值。
每持续一回合，下一回合精神对抗你的判定值-20%。你可以主动解除精神抑制但需要花费一次主动动作。
[能力形容]：用精神附加枷锁。
[释放类型]：主动
[持续时间]：判定降低效果持续一场战斗
[冷却时间]：一天

[能力名称]：Omega（S级）
[能力简介]：利用科技和智慧的结晶，强化心灵能力至最高等级。
[效果]：该能力无法直接获得。当特质等级强化至S时（不含临时强化），可将自身一个特定高级技能临时替换为该技能，若如此做，你可获得 道具：脑波强化机”建造图纸，持续一个轮回。
轮回中，当情况陷入极大危机时，经过kp同意，你可以在足够的rp后，将图纸交付于一名具有S等级锻造类技能/“操控磁场”特质强化至S级的角色，并消耗19639积分和E,D,C,B,A级矿物素材各1个，获得图纸的角色花费一天时间，可建造出“脑波强化机”。
（注意！该机器能力须谨慎对待，kp可随时进行限制）
该机器为一栋大约半径20m的球状纯金属建筑，无法移动，拥有10000的生命值和你的 全属性 点数的护甲值。建造完成后，你可以将其激活，若如此做，你的本特质能力，除却被动“变种大脑（E）”都被封锁一整个轮回。拥有被动“变种大脑（E）”的单位可使用该机械，视为获得本特质除本技能外所有能力，且强化至最高等级。
在使用该机器时，你可以获得以下效果：
技能“心灵视界”中单位m改为km，“脑波振荡”和“意识窥探”无冷却。
特殊地，若在建造该机械时，额外添加S级矿物素材一个，你可以在使用机械时获得以下效果：
技能“心灵视界”范围拓展为星球级，“精神网络”可建设数量和容纳人数无限制。
“精神牢笼”和“思维抑制”范围可扩散至侦查范围内任意数量单位，面对非精英/boss单位时，精神判定无需判定降低。
该机器可维持启动7日，时间结束后自动报废，无法以任何形式修复和回收素材。
当你离开“脑波强化机”时，基础精神降低为0，持续一天。
[补充说明]：若你将图纸交付与特质“操控磁场”的拥有者，其在阅读后，可以花费5000积分和5小时时间，在团内制造道具“脑波屏蔽头盔”，效果为：无视由“脑波强化机”对自身造成的任何影响。
[能力形容]：这一次，你会站在那一边，“查尔斯”？
[释放类型]：持续
[持续时间]：七天
