033】肝帝
[特化型人类特质]
（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）
（复查人：尚福乐）
（修改人：玛利亚）
（审核人：玛利亚，奥莱特希雅）
更新：你看他今年刚出生，就已经满头白发了（对烂钱系统进行了更新）
更新：削弱了肝者的意志，削弱了永不停歇（将全属性加成更改为自由加成，并削弱了数值）
【25.10.11：为所有技能增加词条】
“他今年21岁，你看他依然红光满面....”
肝帝往往指一些拼命做某些事，长时间进行大幅度工作的人，他们往往会为了得到某些东西（例如大量的积分或者徽章）而不择手段，他们是真正的勇士，敢于以自己的身体和容颜为代价来一步一步消耗时间和精力让自己变得更强
对于抽奖或者侥幸得到的东西，肝帝们往往会觉得不屑一顾，他们所追求的是真正的用付出来得到回报
（肝帝特质不能和欧皇特质在一个角色体内共有）

【E】解锁特质
【D】解锁一个任意能力.
【C】解锁一个任意能力.
【B】解锁一个任意能力.
【A】解锁一个任意能力.
【S】解锁一个任意能力.
【基础性能】（E级）
（放在特质种族栏内）
你的角色不会感到任何意义上的疲惫
你的角色会获得真实年龄与表面年龄，特质每上涨一级，表面年龄就将增加10年
E10/D20/C30/B40/A50/S60
假设你是一个19岁的少年，在你的特质到达S时，你看起来会更像一个79岁的年迈老人，这就是表面年龄的作用，表面年龄必须要填写在你的人物年龄旁边，而且你的立绘也必须随着表面年龄而改变
（另外，值得一提的是，肝帝会默认对“欧皇”特质的持有者保持敌意，好感度为负星，但是肝帝会对“非酋”特质的持有者保持毫无凭据的好感，初始好感度便是三星，这点在RP的时候一定要注意）

【能力】
1、
[能力名称]：成就收集者（D级）
[能力简介]：获得此特质的同时，你必须在人设性格中追加一条“强迫症”性格，你是个对收集称号很有执念的人，你想要尽可能地收集更多的称号，因此主神空间给予了你一些特权，你可以携带三个称号了
[能力效果]：你可以在一个称号栏内放置3个称号
[能力形容]：咦？这里还有个成就没完成？谁都别拦着我！
[释放类型]：被动

2、
[能力名称]：肝脏使者（D级）
[能力简介]：你的身体变得异常，从外表来看并没有什么特异的地方，但是你的身体内所有器官都将被替换成肝脏，你的所有肝脏都是独立的个体，它们都可以提供你身体完整的运作机能。
[能力效果]：部位攻击在击中你的心脏或头部或其他要害部位时，你都不会遭到部位攻击的其他任何性质惩罚（如爆头等），但如果你的双眼被戳瞎仍然会被视作失明，你的舌头被削掉仍然会被视作失味，你的肝脏不会代替你头上眼睛、耳朵、舌头、鼻子这些器官
[能力形容]：有肝就可以了
[释放类型]：被动

3、
[能力名称]：肝者的意志（D级）
[能力简介]：你对于想要得到更强大力量的执念越来越深，因此你的精神变得坚不可摧，几乎很少有能动摇你意志的东西
[能力效果]：每拥有一项称号，你获得3点自由分配的附加属性（最多只有相当于轮回数/2项称号会触发该加成）
[释放类型]：被动

4、
[能力名称]：肝（D级）
[能力简介]：只有最为努力的人才会得到最丰厚的回报！
[能力效果]：如果你本月开团数量大于等于5个且平均时间大于等于10h，你的月结奖励翻倍。
[释放类型]：被动

5、
[能力名称]：毫不停歇（占用两个能力栏）（D级）【非异常状态】
[能力简介]：你的勤劳让主神空间给了你一些特殊待遇
[能力效果]：当你刚刚从一个轮回出来后，你会得到一个[不停]真实buff，这个buff持续两天，若你在buff期间报名了另一个轮回，那么你的buff将会暂停，在你通过了这个新的轮回后，你将会获得[不停x2]，这个buff持续两天，若你在buff期间报名了另一个轮回，那么你的buff将会暂停，在你通过了这个新的轮回后，你将会获得[不停x3]，在这个时候你将会获得一次永久性的9点自由基础属性，并重新开始积累[不停]buff，此时buff清空为0层。
[能力形容]：根本听不下来
[释放类型]：被动
