034】幸存者（LIFEKEEPER）
(制作人：初晨)
（再审核人：拔丝/伪龙）
【25.10.11：为所有技能增加词条】
【人类】
“活下去，才有希望。”
“死还是不死，不是个问题。总之要存活下去。”
在很多恐怖片里，都有那么一两人，虽然未必有着过人的绝技或者超人的战力，但是往往能依靠运气和各种意志乃至奇迹而幸存到最后。而且他们并不远离危险，而更习惯在危险里奔走。这种具备狗屎运的人物，大多拥有一种常人缺乏的天赋——幸存者血脉。
你的祖先也许是那个在猛犸的冲锋中，运气很好，掉到坑里而没被踩死的家伙。
你的祖先也许是那场大灾难里，勇敢对抗灾难，从而幸存下来的人其中一个，有人说他名叫诺亚。总之，这些人能幸存也许不只是运气问题，也许还有他们与生俱来的血统！
他们也许没有华丽的攻击招式，但是却演化出一种近乎超越常人的幸存能力。这和基因锁没
有关系，这是属于他们的独特能力。这是其血脉里继承的幸存智慧。这些人的幸存血脉在某个世代经过一次变异后，具备了一种于危险时刻依然活跃非常的异常能力，就如同一种艺术，他们是“幸存艺术家”，使用的对抗危险能力被叫作“幸存力”，属于异能。
血统给予他们石头一般坚强的超人意志以及专注于生还的防御攻击和闪避危险的能力。
幸存力不表示生存力，幸存者的血统给予的不是怎么在野外求生，而是在生死攸关的时刻，如何奇迹生还，同时又不逃避危险。在各种危险面前绝对不会轻易被打倒，也不逃避。怎么样也要活下去的，小强一般顽强生命的家伙们。以求由此而进化出的具备超常能力的族群，这就是幸存者（ＬＩＦＥＫＥＥＰＥＲ）。

【E】级：解锁基础性能
【D】级：解锁两种初级成长能力
【C】级：解锁一种初级成长能力，并将一项初级成长能力升至中级
【B】级：解锁一种高级能力并将两项初级能力升至中级
【A】级：将两项中级能力升至高级
【S】级：解锁一种高级能力并将一项中级能力升至高级以及解锁【称号】不死的幸存者

【称号】不死的幸存者：
【称号效果】：每当你受到致命伤害的时候，那么你将此次所受到的伤害转化为零并且回复4d壮硕的生命值以及2d精神的san值使用后全身属性降低50%（持续时间：1天） 1轮回1次   

【基础性能】
【能力名称】：希望能量池
【能力效果】：
效果1：你得到一个能量池其的上限为4000，每次轮回开始得到50%的能量，每次被攻击时则增加3D100的希望值。
效果2：当你特质到达E/D/C/B/A/S时，壮硕和精神+1/ 反应和爆发+1/壮硕和精神+2/反应和爆发+2/壮硕和精神+3/反应和爆发+3
【能力形容】：能量池
【施放类型】：能量池/基础性能

【成长能力】

【能力名称】：随手化器（E/C/A)
【能力简介】：幸存者绝对不会让自己陷入失去武器的被动困境，所以幸存者血脉里已经为了应付这种危险时刻而异化出一种超常能力。在危急时刻，他们可以用血脉里的幸存者之力，令自己的其中一只手产生奇迹变化，变成一把冷武器（不包括盾牌与箭矢）
【能力效果】：使用这个能力将手变成武器消耗1ap也可以将武器变成成手同理也消耗1ap，这只手变成的武器被破坏后，则会立即变回手。但是手并不会因此而受伤，变回手之后6分钟/3回合之内不能再次化形。
【初级效果】：你的化形武器伤害为1D100耐久为300
【中级效果】：你的化形武器伤害为2D100耐久为600
【高级效果】：你的化形武器伤害为4D100耐久为1200
特质等级达到S时伤害视为4D100+当前希望能量池/10，耐久视为你的最大HP
【能力形容】：幸存者请使用你的武器
【释放类型】：瞬发/强瞬

【能力名称】：左右横跳（E/C/B）
【能力简介】：虽然动作看来很狼狈。但是在不断的闪避动作中，幸存者其实在用一种源于天分的闪避之舞，让自己躲闪开眼前危险
【能力效果】：当需要进行闪避判定时获得加值
【初级效果】：进行被动闪避判定时你增加1D反应/2。
【中级效果】：进行被动闪避判定时你增加1D反应。
【高级效果】：进行被动闪避判定时你增加2D反应。
【能力形容】：当你在笑我躲的毫无规律时你才发现已经全部避开了你的攻击
【释放类型】：被动

【能力名称】：伤口自动回复（D/C/B)
【能力简介】：幸存者是不会让自己陷入不利状态与敌人交战的
【能力效果】：每一个回合结束时侯回复生命
【初级效果】：每回合结束回复2d壮硕的生命值
【中级效果】：每回合结束回复4d壮硕的生命值
【高级效果】：每回合结束回复6d壮硕的生命值
【能力形容】：什么我受伤了，没事伤口会回复的
【释放类型】：被动

【能力名称】：镇定自若（D/C/B）
【能力简介】：幸存者已经可以做到山崩于前而不动面容。
【能力效果】：进行精神判定或者是扣除san值时获得加成
【初级效果】：精神判定加成15％，获得3点san值护盾。
【中级效果】：精神判定加成20％，获得5点san值护盾。
【高级效果】：精神判定加成25％，获得8点san值护盾。
【能力形容】：这样的东西怎么可能吓得到我们幸存者
【释放类型】：被动

【能力名称】：拒绝伤害（C/B/A）
【能力简介】：幸存者会以强大的求生信念鼓舞自己，以良好的身心对抗每一次的伤害。
【能力效果】：当受到伤害时获得加成
【初级能力】：当受到伤害时，将本次伤害减少10%
【中级能力】：当受到伤害时，将本次伤害减少15%
【高级能力】：当受到伤害时，将本次伤害减少30%
【能力形容】：这点程度的伤害可对我们幸存者起不了多大伤害
【释放类型】：被动

【能力名称】：幸存者的血脉（C/B/A）
【能力简介】：只要你还在幸存者就还在
【能力效果】：血脉改变了你平凡的身体
【初级效果】：你的生命变为壮硕*11，你的SAN上限+5点？
【中级效果】：你的生命变为壮硕*13，你的SAN上限+10点。
【高级效果】：你的生命变为壮硕*15，你的SAN上限+20点。
【能力形容】：幸存者的血脉在你身体的每一处
【释放类型】：被动

【高级能力】（B）

【能力名称】：神化武装（A）【异常状态】【临时附魔】
【能力简介】：化形武器愿为你提供更高的伤害
【能力效果1】：下次化形武器打出的伤害为真实伤害。
【能力效果2】：使自己的武器获得其中的指定2项能力，维持3回合。
【魔法】：这个武器的伤害视为光/暗/风/火/水/地任意之中之一的属性魔法伤害。
【灵体】：你具有对应特质等级的灵视与隐形探知的同时这把武器的伤害可以攻击物理免疫对象并可以使得被伤害的对象强行退出隐形/灵体状态1回合。
【威猛】：这个武器的伤害敌人后将给主人叠加1层威猛状态。[威猛：最终伤害提升5%，最高可叠加传奇爆发层。维持1回合]
【能力形容】：别以为幸存者没有伤害啊
【释放类型】：主动/瞬发 
【消耗能量】：消耗30%的能量池

【能力名称】：化形强化（A）
【能力简介】：如果我两只手都能化形呢
【能力效果1】：你的双手都可以化形武器，第二把化形武器与第一把伤害的一样，视为双持但是在自身的传奇属性＞4，并且只持有化形武器时自己不会受到双持惩罚。
【能量消耗】：消耗最大能量池的20%
【能力形容】：双手齐下
【释放类型】：主动/瞬发
 
【能力名称】：永存希望(S)【异常状态】【光环效果】
【能力简介】：乐观可以保护一个人，让他面对危险。危险是什么？你一点也不害怕它！在你面对危险之前，你早具有了视死如归般的意志。不只以强大意志保护自己，还能保护别人，给予大家希望。这就是幸存者
【能力效果1】：使用后你获得全属性上升10点，立即刷新“不死的幸存者”的CD，希望能量池恢复并增加50%的上限。每个自己的回合开始恢复自身20%最大HP，10M的半径内所有的友军也享受对应的10%的恢复效果并且他们面临致死攻击时你可以让他们也接受一次“不死的幸存者”的保护[但会使得它陷入冷却]。
【能力效果2】：
【释放类型】：主动 
【能量消耗】：无
【技能冷却】：一轮回一次
【维持时间】：3回合


