036】舞台少女
【特化特质】
（制作人：石动双叶）
（审核人：玛利亚、红月）
（修改人：石动双叶）
（审核人：玛利亚、红月）
【25.10.11：为所有技能增加词条】

“起舞吧，闪耀吧，向着【top star】发起追寻，需要明白，能捧起奖杯的存在，只有一位而已。”
舞台少女，是为了证明自己的才能而，束甲相攻的存在，他们全员都是纯粹的舞者和武者。
一边起舞，一边吟唱，一边战斗，舞台少女美不胜收，舞台少女无可战胜，无论是在战斗内还是战斗外，他们都是杰出的存在。
据说，在久远的过去，舞台少女并不能真的变化身形而与非舞台少女的存在战斗，但是，在更久远的未来，某个伟大的存在登顶了高塔，摘下了两颗星星，于是赋予了舞台少女这种能力——这样的传说一直在舞台少女间流传，然而，传说说到底只是传说，其真假也只是个未知数。（没能成功飞升就是假的）

E级：解锁基础性能
D级：解锁四种特质能力
C级：解锁【我，再生产！】
B级：升级四种特质能力
A级：升级【我，再生产！】
S级：升级全部特质能力

【特殊限制】你的协调属性必须为你的最高属性。

【基础性能】

【能力名称】舞台少女の基本功
【能力描述】身为舞台少女，能歌善舞是基本的吧。
【能力效果】
1.你获得超凡脱俗的舞蹈，表演，唱歌技巧，当你在战斗外进行三者相关判定时判定结果增加【特质等级*10%】。
2.所有观看了你的歌剧表演的人，若本身对你的好感不为负数，且未因此法增加过对你的好感，则对你的好感度增加【特质等级/2】颗星（向上取整）。
3.若你试图通过歌剧表演盈利，则只要有观众，每进行一个小时的表演都可以获得至少相当于【特质等级*100】美元购买力的当地货币，除非观众的总财产不足此数额的两倍（若如此则改为观众总财产一半数额的当地货币）（轮回者及其召唤物，随从不计入观众的范畴）。
4.若你在战斗外试图通过歌剧表演吸引敌人的注意力，则所有能看到你的身形或者听到你的歌声的存在，若无必须维持原位的需求（例如说他是这里的固定哨哨卫），则必定会前往观看你的歌剧表演，在观看你的歌剧表演期间，他们的潜行发现方判定减少【特质等级*5%】
6.战斗内你的移动速度-50%（独立乘区），但是你的闪避判定中的爆发变为协调，你的战斗也视作一场歌剧表演（这意味着看过你战斗的人也会触发效果2）。
7.你可以在你的任何动作中不消耗任何资源的插入唱歌和舞蹈动作，但你不能因此获得任何的收益。你可以以舞蹈的形式进行移动，攻击等动作，但这也不意味着这些动作引发的判定视作舞蹈相关判定。
8.你的高难度判定+1d协调。
9.本技能带来的效果均无任何超自然成分，而为纯粹【技巧】带来的收益。
【释放类型】被动

【能力名称】舞台少女，变身！【变身】
【能力描述】我，生产！
【能力效果】
1.该技能持续期间，你的服饰会自动变为一套歌剧戏服，每次变身时，你都可以随意的设计该次变身时歌剧戏服的具体样式，但都需要有一个披风（披风体型等于你的体型），且披风必须通过胸前的一枚金色纽扣系在你的身上，技能效果结束后变回原样。
2.你获得【虚拟装备栏】，具有和装备栏完全相同的栏位（也即，若你的装备栏位被转换，增加或减少，虚拟装备栏也会同步被转换，增加或减少），若你的装备栏被非装备的事物占用（如技能），则你对应的虚拟装备栏也视作被同样的事物占用。你可以将你满足使用需求的装备置于对应部位的【虚拟装备栏】（仍然占用战力，战力记录于额外战力栏），技能持续期间，你视为装备了【虚拟装备栏】中的装备而非原本的装备。
3.技能持续期间，你胸前用于固定披风的金色纽扣视作你的要害，你的其他所有部位都不会被视作要害。
4.非本技能持续期间，所有本特质技能全部失效。
5.本技能持续期间，当你即将彻底死亡时，可以改为被削掉胸前的纽扣，结束本技能效果，并且，持续到本日结束/该场战斗结束为止（B级提升），你的全属性变为3，除该特质基础性能外的全部能力失效，无法再次使用本技能。
6.该技能视作变身。
【释放类型】0AP强瞬
【冷却时间】一场战斗

【能力名称】歌剧热忱
【能力描述】舞台少女的心永远熊熊燃烧！
【能力效果】
1.你免疫恐惧，但是你的免疫效果不对嘲讽效果生效。
2.即便不满足属性需求，你也可以正常使用斗志能量池和所有从斗志能量池升级，替换而来的能量池（如怒气），你可以将这些能量池所提供的属性加成中的最多一半变为增加协调（向上取整）
【释放类型】被动

【特质成长能力】

【能力名称】舞台少女の开场白（D/B/S）
【能力描述】开打前先报上名号，最有武德的一集。
【能力效果】战斗开始时，你可以选择不消耗AP，仅以语言进行自我介绍，也可以选择消耗第一个回合的全部AP用于自我介绍，若选择前者，则你本场战斗中伤害+10%/20%/30%，若选择后者，则变为+20%/30%/50%。
【释放类型】条件触发

【能力名称】闪耀（D/B/S）
【能力描述】舞台少女的身上闪耀着不自然的光芒。
【能力效果】
 初级效果：你可以花费san值不消耗动作的恢复你虚拟装备栏中装备的耐久，每点san可恢复100点，每回合每件装备回复的上限不超过其原本耐久度上限。
 中级效果：在初级效果的基础上获得2点只可用于移动的AP。
 高级效果：在中级效果的基础上，若你进行了一次独立的移动动作，你的下一次攻击中，你的伤害公式从【nd100】转换为【nd协调】，每d100可转换为1d协调。（只计算面数固定的骰子，哪怕属性刚好为100也无法以1d属性进行转换，2个d50的骰子可以视作一个d100，d130可以拆分为d100和d30，以此类推）。
【释放类型】被动

【能力名称】Revueの技巧（D/B/S）
【能力描述】舞台少女的战斗
【能力效果】若你进行了一次独立的移动动作，当你进行下一次攻击时，你可以额外和对方进行一次高难度判定对抗，若你获胜，该次攻击暴击率和暴击伤害增加10%/20%/30%。
【释放类型】被动

【能力名称】舞台装置（D/B/S）【光环效果】【异常状态】
【能力描述】舞台少女的闪耀外溢而出，化作了舞台装置，为舞台少女的战斗和表演提供特效——但不完全是特效。
【能力效果】
 初级效果：在你进行歌剧表演时，你可以随意的制造舞台特效以辅助你的表演/战斗（只是特效而已，除技能效果写明的收益外不会产生其他收益），这会使你的敌人在战斗中受到干扰，体现为其闪避判定-10%
 中级效果：在初级效果的基础上，当你在闪避，防御等动作中插入移动动作时（规则书追加移动规则，仍需照常进行闪避或防御判定），你可以用舞台装置辅助你的动作，这会使该次移动距离翻倍（独立乘区），且该次闪避，防御等动作带来的对抗中，你的对抗结果判定上升1D协调。
 高级效果：在中级效果的基础上，一场战斗一次，当你受到致死攻击时，你可以利用舞台装置喷出烟雾，制造无伤害的爆炸，制造巨响等，打断敌人的这次攻击。
【释放类型】被动

【特定高级能力】

【能力名称】我，再生产！（C/A/S）【异常状态】
【能力描述】只要心仍然闪耀，舞台少女就永不落败。
【能力效果】（C级解锁）：一轮回一次，当你生命值下降为0，你获得一次战斗续行，该次战斗续行会回复你30%的生命值和能量池。
（A级解锁）：在C级的基础上，一轮回一次，死亡时，你获得一次复活，复活会回复你全部的生命值和能量池。
（S级解锁）在A级的基础上，你由本技能提供的复活效果会修复你所有装备的所有耐久，清除你身上的所有负面状态并针对其中两项在本次战斗中获得免疫。
但是作为代价，你的san上限减少入团时的20%，持续一个月。
【释放类型】被动

【舞台少女技能表】（该特质为主特质时至多同时拥有【特质等级】个，该特质为副特质时至多同时拥有【特质等级/2】个（向上取整），置入技艺栏）

【能力名称】战斗舞步（E/C/A）
【能力描述】舞台少女的战斗总是踩着节奏。
【能力效果】你每进行2/1/1次独立的移动动作获得1/1/2层【舞步】充能（最多保存传奇协调层），你可以消耗1层【舞步】，使得你获得5%/10%/20%减伤，持续一次攻击。
【释放类型】条件触发

【能力名称】节奏舞步（E/C/A）
【能力描述】舞台少女的战斗总是踩着节奏。
【能力效果】消耗一层【舞步】，进行一次15m/30m/【45和1AP移动速度取高】m的移动动作，若在自己的小回合内使用则不消耗AP。计算该技能冷却时，为【每个自己小回合结束时刷新】。
【释放类型】瞬发
【能力冷却】每回合1次/每回合2次/每回合3次

【能力名称】聚光灯（E/C/A）
【能力描述】聚光灯会自发的照在【主角】身上。
【能力效果】若你在舞台少女の开场白中选择了后者，本场战斗中你的伤害增加1/3/5d协调，会有聚光灯从虚空中打在你的身上。
【释放类型】被动

【能力名称】竞争欲望（B）
【能力描述】我不想……永远跟在你的身后。
【能力效果】若聚光灯已触发，你的反应权相关属性由【反应】变为【协调/2】。
【释放类型】被动

【能力名称】无尽安可（E/C/A）
【能力描述】自我介绍这种东西，你已经做过了无数次了……这对你而言无需劳心费神。
【能力效果】舞台少女の开场白选择中的后者变为【消耗第一个回合的75%/50%/25%AP用于自我介绍，并在第一个回合开始时结束自己的第一个回合】。
【能力限制】不能与【神之容器】共存，只在计算可同时拥有的舞台少女技能表技能数量时视作两个技能。
【释放类型】被动

【能力名称】神之容器（C/A）
【能力描述】在喝彩中，我找到了真正该演绎的角色，舞台之人的终极形态——那就是这个容器，可以映出任何舞台，任何主角的神之容器。
【能力效果】若你在舞台少女の开场白中选择了后者，本场战斗中，你的1/2个本特质内的作用于一次攻击的技能效果可以作用于多段攻击的每一段。
【能力限制】不能与【无尽安可】共存，只在计算可同时拥有的舞台少女技能表技能数量时视作两个技能。
【释放类型】被动

【能力名称】失而复得之剑（E/C/A）
【能力描述】谢谢你为我找回我的闪耀——谢谢你让我重新成为舞台少女。
【能力效果】当你的武器损毁时，你可以不消耗AP的重塑你的武器，（C级解锁）本回合内，你可以以一个主动动作重新使用该技能，进行一次普通攻击，在该普通攻击结束前，你的武器攻击力增加50%/100%。
【释放类型】条件触发/主动
【技能冷却】一轮回一次（两种用法独立计算冷却）

【能力名称】永燃不灭之魂（D/C/A）
【能力描述】我，再生产！
【能力效果】陷入濒死状态前，被动触发将生命值锁定为1
【释放类型】被动
【能力冷却】一轮回1/2/3次

【能力描述】恋之魔咒（E/C/A）
【能力描述】今晚，踏上任性高速公路。
【能力效果】你在攻击与你有双方都承认的恋爱关系的目标时伤害增加10/20/30%，但是无法杀死对方，取而代之的是每次使其进入濒死状态时使其回复到1滴血，并使其ap上限-1，该效果持续到战斗结束后1h/下场战斗开始时取短。
【释放类型】条件触发


