041】虔心救主
（制作者：美树沙耶香）
（审核：小凯ovo，红月，MT小小白，=B32+D32+F32的龙）
更改，喜欢这个特质的龙
【25.10.11：为所有技能增加词条】

那是发生在勇者变为魔王之后的故事，明明没有被任何神明或者抑制力所眷顾的普通村民，靠着超绝的意志力最终走到了魔王的面前。
“未获加护的弃子哟～向击败了魔王的勇者亮出刀剑，其倚仗是什么？”【前】勇者坐在魔王的宝座上，托着下巴说道。
“倒也称不上什么倚仗，我只是听见了人民的哭嚎。”那村民手中的剑只是一把普通的铁剑，并非圣剑，却依旧散发着温润的光芒：“因此不得不站出来做些什么罢了。”
之后发生了什么我们无从而知，唯一可以确定的是前勇者和那村民都再也没有出现过，那村民因不受王公贵族所喜而没有被封为勇者，但普罗大众却纷纷称其为【虔心救主】，并认为他终将会如闪电般归来。


【E级】解锁基础性能
【D级】解锁二项初级成长能力
【C级】解锁一项成长能力，将一项初级成长能力升级到中级
【B级】将二项初级成长能力升级到中级
【A级】将三项中级成长能力升级到高级
【S级】解锁两项特定高级能力

备注：该特质可能导致强制PVP或者死局，因此请谨慎使用，并且报团时请提前告知kp你使用了该特质。
备注：若该特质为主特质，你可以选择将包括副特质基础性能栏在内的三个副特质栏位改造成主特质能力栏（也可以不转换，但不能选择转换一部分栏位），并可以按照规则书价格购买最多三个主特质的特质能力置入其中并按照规则书价格对其进行升级，其中置入副特质基础性能栏的能力不占用战力但最多升至中级。

【基础性能】

【能力名称】斩恶绝！（E/C/A）
【能力简介】不仅仅是与【前】勇者，虔心救主一直在与一切邪恶战斗着，无论是私吞税款的税吏，还是盘剥百姓的贵族，亦或者哄抬粮价兼并土地的乡绅，虔心救主一直在战斗着。
【能力效果】你对有【邪恶】行为的单位造成伤害提升10/10%/20%。当你目睹他人进行【邪恶】行为，你必须对其进行劝阻或与其进行战斗（若劝阻失败也必须与其进行战斗）（包括轮回者），战斗中你可以留手，但必须持续进行到对方死亡或者对方对【邪恶】行为进行悔过并不再进行【邪恶】行为为止，若曾悔过过的单位再次因此与你进行战斗，则必须持续进行到对方死亡为止。特殊的，若对方战力等级高于你两个等级及以上，或对方为大型团体且你无法力敌，你可以暂时不与其进行战斗，但是应当尽力减少对方行为造成的影响，并且若以后战力等级不低于对方战力等级后/你有能力对抗该大型团体后，应主动寻找对方并进行战斗（除非对方已经主动改正）。
注：本资源中【邪恶】的定义并非法律意义上的，而是基于对方的行为是否对平民造成负面影响而决定的。请kp参考以下例子进行裁断。
1. 村民a因为无法忍受苛捐杂税杀死了税吏并把尸体藏到了水井里，若判定税吏私自加税/税额过高导致村民无法维系生活/税率明显高于合理水平。则无法判定为邪恶。
2. 某某村爆发旱灾，某某地主联合其他地主拒绝出售粮食，以期抬高粮价，兼并土地或囤货居奇，且当地法律允许该行为。判定为邪恶。
3. 某某领主视当地森林为自己的私产，禁止领民前往森林打猎，并为领民进入森林拾取柴火的行为开出了明显超出柴火实际价值的高价。判定为邪恶。
【能力类型】被动

【能力名称】虔心救主
【能力简介】虔心救主的刀刃从未砍向无辜之人，也从来不会进入普通人家的家中翻箱倒柜获取资源，他的背包里总是备着些糖果，经常会将其分发给所到之处的孩子们，他总是耐心的倾听村民的诉求，哪怕只是清缴史莱姆这样简单而回报微薄的委托也总是不厌其烦的一一完成。
【能力效果】
1. 你最多持有购买力相当于1000人民币的当地货币，当你获得多余的当地货币时，你需要将其分发给当地贫民。（特殊的，若你为某团体的领袖，你可以以团体的名义拥有更多的货币，但你不能将这些超额的货币用于私人生活）
2. 该特质仅限混乱善良阵营兑换和使用，且你免疫不高于特质等级的阵营转换效果。
3. 你不能因为个人私利（包括完成轮回任务）而杀人（但是揍一顿是可以的），当你即将彻底杀死某人时，你可以转而使其陷入为期一天的昏迷。
4. 若某人委托你进行某项你能够做到的【善举】，你不能直接拒绝，但可以在对方的承受范围内要求对等的报酬（不一定是金钱报酬，也可以是物品甚至是劳动，也不一定非得是给你，要求对方救济贫民作为报酬是可以的）。
5.当你使用正义/审判神术时，获取的神力额外+1/10%（取高）
【善举】：与【邪恶】对应，根据是否对平民造成正面影响而决定。（因此，斩杀【邪恶】当然也是一种善举）
【能力类型】被动

【能力名称】未受眷者
【能力简介】虔心救主从未被任何神明或者抑制力所眷顾，他的身上不似其他勇者那般有着【命运】的气息。
【能力效果】你的幸运无法突破，即便你的幸运因其他效果无需突破，基础幸运也无法超过30，本效果优先级为最高。
【能力类型】被动

【能力名称】无魔力资质
【能力简介】虔心救主被鉴定为没有魔法相关的资质，哪怕穷极一生去研究，最多也只能学会几个一环法术而已。
【能力效果】你的精神无法突破，即便你的精神因其他效果无需突破，基础精神也无法超过30，本效果优先级为最高。
【能力类型】被动

【成长能力】

【能力名称】淬体（E/C/A）
【能力简介】虔心救主未曾有某种超凡的能力，但是他比谁都更努力的淬炼自己的身体。
【能力效果】你获得0%全伤害减免，每轮回结束时，该技能提供的全伤害减免数值提升1%，最多提升到10%/20%/30%。
【能力类型】被动

【能力名称】砺刃（E/C/A）
【能力简介】虔心救主未曾有某种超凡的能力，但是他比谁都更努力的淬炼自己的战斗技巧。
【能力效果】每轮回结束时，你获得1%全伤害增加，最多15%/25%/40%。
【能力类型】被动

【能力名称】谨慎（E/C/A）
【能力简介】虔心救主未曾收到命运的眷顾，但是他比谁都更加小心谨慎。
【初级效果】当你进行侦查/搜寻鉴定未成功时，你可以以花费半个小时为代价重新进行一次判定，因该能力触发的判定无法再次触发该效果。
【中级效果】在初级效果的基础上，你在战斗中将总是显得游刃有余，不会因偷袭埋伏陷入惊慌失措。无论情况如何，你都可以对偷袭做出闪避，防御等反应，即使面对隐藏的敌人也不会在闪避时受到减值。当你被偷袭后，你可以以一个0ap的强制瞬发动作向偷袭方发动一次优先级为主动的普通攻击反击。
【高级效果】在中级效果的基础上，你的被动闪避判定公式增加1d反应。
【能力类型】被动

【能力名称】百折不挠（E/C/A）
【能力简介】虔心救主未曾收到命运的眷顾，但是他有比谁都更加坚定的决心。
【初级效果】一轮回一次，当你的生命值降低至0或以下时，强行将hp回调为1（锁血）
【中级效果】与初级效果相同，冷却变为一天一次。
【高级效果】在中级效果的基础上，增加可以储存2次的触发次数，进入轮回时可储存次数为满。
【能力类型】被动 

【能力名称】意志坚定（E/C/A）
【能力简介】虔心救主拥有最为坚定的心灵，这可以让他无视绝大多数的苦难。
【能力效果】
一回合一次，当你受到不高于特质等级的异常状态时，你可以使其【被无视】。【被无视】的异常状态最多1/2/3。【被无视】的异常状态不会被移除，但是会失去效果（即变成没有任何效果的空白状态）。若你【被无视】的异常状态数量已满，再次触发意志坚定时，你需要取消一项自身异常状态的【被无视】状态
【能力类型】被动/条件触发

【能力名称】戮力同心（E/C/A）【异常状态】【光环效果】
【能力简介】虔心救主高举旗帜，钦慕者纷纷奔至他的麾下。
【能力效果】进入轮回时，从下方两种选其一：
1.队伍中每有一个非召唤物且非随从的友方单位（包括你自己），则除你外的所有友方单位获得2%/3%/5%的伤害加成和任选一项判定+1固定值/3%/4%的增益（主动方闪避和被动方闪避算作两项）（最多4层）
2.队伍中每有一个非召唤物且非随从的友方单位（包括你自己），则你获得2%/3%/5%的伤害加成和任选一项判定+1固定值/3%/4%的增益（主动方闪避和被动方闪避算作两项），你的队友获得你一半的加成（最多4层）
【能力类型】被动

【能力名称】愿力（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】普罗大众希冀着虔心救主将万克不败，这种希冀反过来化作力量，让虔心救主向着【全能】前进。
【能力效果】
战斗开始时，根据你在【壮硕】，【爆发】，【反应】，【协调】中最低的属性获得增益（若最低中有多项则选择其中一项）。
壮硕：获得3/6/9*最高属性的护盾
爆发：你的伤害增加1D/3D/5D*最高属性
反应：每回合最多1/2/3次，当你的攻击未命中时，你可以重新进行一次进攻方闪避判定，并采用新的结果，每场战斗最多以此法重骰2/3/5次。
协调：获得1/2/4的ap（可超出上限）
【能力类型】被动
【持续时间】一场战斗

【特定高级能力】

【能力名称】吾心即公义（S）
【能力简介】虔心救主的心永远向着公义，而公义也理所应当的将回馈给虔心救主力量。
【能力效果】
1.淬体/砺刃带来的效果数值提升15%（即使已经叠满）
2.谨慎提供的闪避判定公式增加由1d反应变为1*反应
3.百折不挠触发后会回复25%hp
4.意志坚定也可以用来无视san伤害
5.戮力同心的叠加上限变为5层
6.愿力可以变为按最低的两项属性获得两项增益
【能力类型】被动

【能力名称】民心即神意（S）
【能力简介】虔心救主的刀刃乃民心所向，而民心也如女神般给与虔心救主加护。
【能力效果】
1.若你未携带该技能，则【吾心即公义】失去效果
2.根据你攻击对象被多少平民所怨恨，你的攻击获得额外效果。
- 1千人【千夫所指】：你对其的伤害单独增加10%（在计算所有其它攻击之后的附加，但不视为独立的1段），增加部分的伤害类型为真实伤害。
- 1百万人【吊民伐罪】：在【千夫所指】的基础上，你的攻击还会无视对方的护甲。
- 10亿人（或触发【吊民伐罪】且达到总人口的70%及以上）【替天行道】：在【吊民伐罪】的基础上，当你对其造成致命伤害时，对手必须消耗两次锁血和战续，复活，免疫死亡类的能力才能避免死亡。
【能力类型】被动

