043】懂王
（一创特化）
（纯人类）
（制作者：懂的都懂）
（审核人：常凯申  安然 ）

【519：特质加强，守护最好的懂宝】
【25.10.11：为所有技能增加词条】

关于这个特质，我简单说两句，至于我的身份，你明白就行。
总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到。
我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句。
可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思。
我的身份呢，不知道的 你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。
你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说多了对你我都没好处，当不知道就行了。
其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。
详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了。
所以我只能说懂得都懂，不懂的我说了你也是不懂，所以呢，就还是那就话，懂得都懂，不懂的我说了也没用，你心里明白就行。
这个事呢，说到底，情况也很明显了，明眼人都能看出来。
所以也希望呢，你可以自己解决这个问题。注：

（1）该特质仅能作为主特质且封锁副特质，且仅有轮回者可以购买和使用，原因嘛，懂的都懂，不懂的我也没有办法。
（2）如果你不懂这个特质的话，那我也没有办法，我只能说，懂的都懂，不懂的你玩再久也不懂。


【基础性能】
【E】解锁【懂的都懂】
【D】解锁【因为我的身份，我得说两句】
【C】解锁【利益牵扯太大】
【B】解锁【不懂的我也没有办法】
【A】解锁【明眼人都看得出来】
【S】解锁【懂王】

【基础性能】
[能力名称]：懂的都懂
[能力简介]：这个能力呢，不知道的 你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。

[能力效果]：
（1）你看起来什么都懂，不过这种事情，懂的都懂，不懂的看不出来那也没有办法。
谜语人对你好感度+1，其他懂王对你好感度锁定为-10星。
（2）鉴于该特质堪比迷惑果实能力者的效果，在与智慧存在进行对抗时，如果你在同时rp出一些迷惑语言（需要kp判定），你将获得【2/3/5/8/12/18（分别对应e/d/c/b/a/s级别该特质，替换而非叠加）】点加值。
（3）由于这里面水很深，所以该特质技能无法被除购买该特质以外的任何其他方式获取（包括魔鬼、复制、基因锁等等……），任何试图如此做的存在（必须是对方发起，而非你塞给对方）会在行动失败的同时进入一回合无法进行任何行动的迷惑状态，该条优先级视为EX+。
[能力说明]：懂的都懂
[释放类型]：基础性能/条件触发

【特质能力】
[能力名称]：因为我的身份，我得说两句（D）【精神影响】
[能力简介]：我因为这个身份上的问题，也得出来说那么几句。
可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思。
我的身份呢，不知道的 你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。
[能力效果]： 每轮回特质等级次（e视为1，s视为6），你都可以隐藏自己的身份，使自己从某个身份变为一个谁也不知道是什么身份的人。这个身份，懂的都懂，不懂的说了也没有用。（如果对方亲眼目睹了你的一些铁证行动或是和你足够熟悉，该技能可以判定为无效）
（并不会抹去对方对你的杀意之类，也不会删除对方的记忆，而是会让对方怀疑并推翻之前你的身份，从而将你定义为真实身份未知的人，例如当面砍翻对方 然后对其他人发动该技能是无效的）
我不是行凶者）
[释放类型]：强制瞬发
[能力冷却]：无

[能力名称]：利益牵扯太大（C）
[能力简介]：你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说多了对你我都没好处，当不知道就行了。
其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。
详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了。
[能力效果]：当你是一个在场哪个NPC都不知道是什么身份的人时，你可以发动这个技能，此时你可以将他人的问题以利益牵扯太大搪塞过去，如果你的rp真的将对方搪塞过去了的话，你会获得1d100点积分或1d9999美金购买力的本世界货币。
[能力说明]：懂的都懂
[释放类型]：主动
[冷却时间]：10min
[使用上限]：1轮回10次

[能力名称]：不懂的我也没有办法（B）【精神影响】
[能力简介]：所以我只能说懂得都懂，不懂的我说了你也是不懂，所以呢，就还是那就话，懂得都懂，不懂的我说了也没用，你心里明白就行。
[能力效果]：当你使用本特质能力（包括s级特殊高级效果带来的随机衍生技能）时，方圆万米所有的智慧存在都会陷入一个不占用时间轴的特别短的迷惑（不会打断吟唱），这会使得他们无法使用强制瞬发打断你的本特质能力。
[能力说明]：不懂的我也没有办法
[释放类型]：被动

[能力名称]：明眼人都看得出来（A）【精神影响】【异常状态】
[能力简介]：这个事呢，说到底，情况也很明显了，明眼人都能看出来。
所以也希望呢，你可以自己解决这个问题。
[能力效果]：技能释放后，你可以使你的精神×100km半径范围内的任意智慧存在获得【ex】优先级的真实视野，同时所有范围内的存在都会感知到一些存在被赋予了该能力这一事实，但实际上这一能力没有任何实际效果，原因嘛，懂得都懂。
【解释说明】：例如懂王对张三使用了这一技能，那么范围内的李四和王五都会瞬间得到这一条信息——张三获得了ex真实视野，尽管事实上张三甚至不能依靠这个能力破除无级别的隐身或隐匿。
你默认获得A级的真实视野（可以看到隐身、灵体，看穿幻术）
[能力说明]：明眼人都看得出来
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[持续时间]：24h
[冷却时间]：无

[能力名称]：轮回懂王（S）
[能力简介]：没有人比我更懂XX
[能力效果]：
（1）此时你将被认为是这个困惑相关领域的大师、至尊、王者、神明级人物，你的立绘可以自动替换为懂王（至于谁是懂王，懂得都懂，请玩家自行选择），谜语人对你的好感度锁定为十星。
（2）进入轮回世界时，你将随机获取神秘侧/战技侧/特殊侧/科技侧其中相关的一侧的4个技能并填入副特质能力栏（基础性能栏2个，副特质能力栏各一个），需求前置的无视前置，需求能量池的视作1轮回1次无视能量池，需求法术书的直接填入栏位。每轮回清空。
（随机技能为特殊卡骰法）
（3）你的性取向锁定为传统美式审美，免疫一切魅惑类效果。
（4）每轮回一次，在首次面对正在拉稀的敌人时，你的全判定降低100%（限一次）
（5）回来吧XXXX#哭泣黄豆：（一卡一次）当你在轮回内死亡时，若有超过114514个本土单位进行回来吧XXXX的真挚歌颂，在kp允许的情况下，你获得1次满状态复活。
[能力说明]：没有人比我更懂XX
[释放类型]：被动
[冷却时间]：1轮回1次
