045】第三武脉

（作者：未知）
（审核：今晚吃什么呢,.亚波伦）
（修改：白虹）加强疯狂地第三武脉效果1
（审核：三三）
【25.10.11：为所有技能增加词条】

这是一种罕有人知的天赋，不仅是因为天赋诞生自巧合，更因为拥有这种天赋的人，绝大多数死于非命...之所以名唤“第三”，乃是因为其脱离阴阳二道，似虚似实，你感觉时，似乎在背上，当你用到时，它又好像不在那里了。而“武脉”，则是根据它奇特的性质取的名字，这种天赋有着经脉的功效，它给人带来的欢乐和不幸，也皆和武力有关。拥有第三武脉的人，多被人冠以“神童”、“天生神力”“武学奇才”或者“邪门歪道”的名声，这是因为他们往往会无意识地使用这种能力，念头一动，第三武脉连通头部要穴，神思机敏；念头二动，武脉连通手臂经脉，潜力爆发；念头三动，武脉助你运功行气，功力速成。而结合三者在身的人，创写的不世神功，则会让普通人练得走火入魔，爆体身亡，因此往往有邪魔外道的名声。然而可惜的是，天意不允许这种逆道违天之人活得长久，因此立下一个残酷的事实：能量越充盈者，寿命越短。更加可惜的是，无论是天赋拥有者还是其他人，他们从来没有发现这个天赋的真相，总以为自己是天纵奇才，直到临死前才会福至心灵般悟透一切，而这，就是上苍最恶意的惩罚....“夭折的天才，不过是一具尸体，能够成为被大人物豢养的顶级杀手，享尽人间极乐后如流星般死去，或许是这些人最好的结局。”



【E】所有属性上升1，获得基础性能（可叠加）
【D】所有属性上升1（可叠加）
【C】壮硕永久下降1，其他所有属性上升1（可叠加）
【B】壮硕永久下降2，其他所有属性上升1（可叠加）
【A】壮硕永久下降3，精神上升2，其他所有属性上升1（可叠加）
【S】壮硕永久下降4，幸运上升2，其他所有属性上升1（可叠加）




【基础性能】
[能力名称]：疯狂地第三武脉（此效果随特质等级增加而变更）（E级）
[能力简介]：享受你最后的生命叭
[能力效果1]：强战
E：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中某项属性上升5
D：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中某项属性上升7
C：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中某项属性上升15
B：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中某项属性上升20
A：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中某项属性上升25
S：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中某项属性上升30
[能力效果2]：蓄能
E：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中能量池上限扩容5%
D：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中能量池上限扩容15%
C：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中能量池上限扩容25%
B：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中能量池上限扩容35%
A：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中能量池上限扩容45%
S：第三武脉的基础能力，你可以付出50%生命上限，来让你在这次轮回中能量池上限扩容55%
每次轮回前，只能决定触发其中一种，失去生命上限为永久的，无法通过回溯或复原等方法回复。
失去的生命值上限和得到的强化在回到空间后恢复原状
[释放类型]：被动

（下面两个能力共用一个能力栏，获得真.武脉激发后武脉激发也可以使用，但是真.武脉激发使用后两个能力都会消失，需要购买后才能使用）
[能力名称]：武脉激发（E级/D级）（e+1000--d+2000）
[能力简介]：通过激发你不能控制的武脉获得战力提升
[能力效果]：
E：只能在战斗开始的一瞬间激发，激发后恢复30%能量池，脱离战斗后随机封锁一个能力，若恢复后能量池突破上限20%，获得debuff“武脉爆气”封锁的能力一轮回之内无法使用
D：只能在战斗开始的一瞬间激发，激发后恢复60%能量池，脱离战斗后随机封锁两个能力，若恢复后能量池突破上限20%，获得debuff“武脉爆气”，若恢复后突破能量池上限50%，获得debuff“激破武脉”。封锁的能力一轮回之内无法使用
[能力形容]：伤敌八百自损一千
[释放类型]：瞬发-主动
[冷却时间]：一轮回1次
[持续时间]：1轮回

[能力名称]：真.武脉激发（C级）（武脉激发D级后通过C+5000购买）【异常状态】
[能力简介]：你已经看到了能力的真实，只有当你濒临死亡时，你才可以激发这个技能，至于后果...就算知道，你也会用的不是吗
[能力效果]：你将瞬间恢复100%的能量池，并同时进入“武脉爆气”与“激破武脉”状态，你免疫一切优先度不高于C级的魔法、能量伤害，包括以能量为载体释放的精神伤害，你的每一次攻击都将额外支付20%的能量，你的能量将变得非实非虚，可以无视对方的物理护甲与魔法抗性，被击中的人将受到每回合2D50持续2回合的额外能量伤害（无法叠加），该状态持续一场战斗
副作用：1、脱离战斗后本次轮回和下两次轮回所有属性下降50%，生命值永久下降50%（老惨了）
2、随机抽取以下效果中的一个，持续时间永久：
（1、眼睛无论以任何方式都无法看到东西，所有与眼睛、光线有关的能力全部无法使用
（2、耳朵无论以任何方法都无法听到东西，所有与耳朵有关的能力全部无法使用
（3、嘴巴无论以任何方式都无法说出语句、无法吟唱，所有需要说话的能力全部无法使用（嗯啊还是可以的）
（4、双手可以拿东西，但是所有用手发动的能力全部无法使用，使用时只会感觉两手无力，不由自主地松开手（也包括扣扳机、包扎、放魔法、翻魔法书等等）
（5、双腿可以走路，但是不能快跑、不能躲闪，所有移动技能和战斗中躲闪能力全部无法使用
（6、这个就有意思了，你可以自选两个（你中奖了，快说你开心吗）
3、使用后该技能与武脉激发技能全部抹除
[能力形容]：你老惨了
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一次性
[持续时间]：持续一场战斗，副作用永久且无法修复

【状态解释】

“武脉爆气”：过于充沛的能量冲破了你的武脉，现在你的全身都鼓起来了，每一个毛孔都散发着强大的能量气流，在五回合内，你不能移动、闪避、防御，收到物理伤害加深40%，对魔法、能量伤害减免20%，同时，对你物理攻击的单位将受到能量流逆冲，收到30%的伤害反噬（不是真实伤害）
（仙衣眠云碧岚袍，一襟潇洒，两袖飘飘。你现在很仙，嗯，相信我）


“激破武脉”：你太激动了，不受控制的武脉也激动地给你塞了一大坨能量，现在你全身都鼓起来了，你的毛孔中喷洒着强大的气流，还有你的血。五回合内，你不能移动、闪避、防御，收到物理伤害加深40%，对魔法、能量伤害减免20%，同时，对你物理攻击的单位将受到能量流逆冲，收到30%的伤害反噬（不是真实伤害），当五回合后，你扣除剩余生命值的40%
（千秋业，万古名，英雄一身血粘尘。希望你能活下来，提前默哀）




[能力名称]：身残志坚（特质强化到C级并使用真.武脉激发后自动习得）
[能力简介]：当你使用真.武脉激发并以残疾状态经历过两次轮回（不包括释放真.武脉激发那次）后，你可以通过一次合格的RP来触发这个技能。
[能力效果]：在你承受了极端的、无法治疗的残疾后，你另辟蹊径，磨练出了强大的能力
1、你可以一次合格的RP来描述自己的成长历程，并将其计入经历手记
2、RP解放后，你可以自定义4个特质能力能力递交审核，该能力必须符合作文中的描述。这些能力必须和你的残疾有关系。
3、这些能力的强度约为C级至S级技能的强度。
4、自定义的能力无法修复你的永久残疾
5、自定义的能力将随着你的特质等级解锁，即C级解锁C级强度的那个技能，即B级解锁B级强度的那个技能，即A级解锁A级强度的那个技能，即S级解锁S级强度的那个技能
[能力形容]：你偿还了逆道违天的罪恶，上苍感动于你的不屈精神，对你做出了补偿
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无
