058】替身使者《JOJO的奇妙冒险》
[超能力者]
（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）
（复查人：尚福乐） 
（修改人：奈）
（审核人：拔丝）
（修改人：玛利亚）
（审核人：黑白，安然）
（修改人：MT小小白）
（审核人：玛利亚、红月）
【1.19：描述修复，对特殊形态的替身进行了定义】
【2026/01/20：将“基础性能”和“召唤替身”改成现代格式】

【2026/06/25：完全重置，替身规则明确，逻辑修改，移除替身冷却相关改为成长性属性。五维效果更改，按属性阈值获得额外效果。自定义成长和镇魂曲优化等级和修改战力占比，替身召唤置入基础性能正常计算战力。替身召唤插入回合范例优化，强瞬移入持续性阈值。成长能力曲线调整为ECA。全成长能力调整。新增特高处刑曲】
重置人：小凯
审核人：玛利亚、糕手、红月

【26.8.20：修改了基础性能召唤替身，尝试解决了替身作为一个非独立单位怎么用武器的问题，修改了破坏力强化E和A的描述】
修改人：风
审核人：红月、糕子
替身有时也被称作幽波纹，是一种虚构的特殊超能力，出自荒木飞吕彦的漫画作品《JOJO的奇妙冒险》。是由人体内的生命能源所产生具有强大力量的影像。拥有替身能力的人称为替身使者，或相对于替身而称为本体。
E级：解锁基础性能，一项初级能力
D级：解锁三项初级能力
C级：解锁替身能力2，升级四项初级能力至中级
B级：升级四项中级能力至高级
A级：解锁替身能力3，[替身名称]处刑曲
S级：升级[替身名称]处刑曲






【基础性能】
[能力名称]：替身
[能力简介]：你获得了替身。
[能力效果]：
1：“替身”（替身初始拥有50点自由替身属性值，可供自行分配）
2：替身拥有三个自定义替身能力，初始只有替身能力1（C/A级时解锁替身能力2和3，强度分别为E/C/A）
3：替身使者可以看到灵体、替身、意念体等人类视网膜无法捕捉到的能量集合体。需要具备灵视才可看见替身，但替身本身不属于灵体
4：当特质D/C/B/A/S时，替身获得你基础属性的自由替身属性值提升，提升上限为10/20/30/40/50点

【替身】
替身占用一个随从栏位。替身HP和本体共享，使用你的AP进行行动，视为召唤物。替身不视作独立单位，无法享受来自外界的治疗或增益提升，但替身受控制效果影响时也会反映在替身使者身上。替身在判定对抗中，替身会沿用其替身使者（也就是替身的主人）的公式，而不是用替身这种五维属性值进行对抗。

替身的属性：
1、破坏力：替身的基础伤害等于本体基础伤害，每投入30点额外增加1d本体最高属性的点基础伤害。（特质等级C/A级解锁）当破坏力达到40/80时，替身造成的伤害获得15%/30%加成。
2、速度性：替身的“爆发”，用于先攻和移速。（特质等级C/A级解锁）当速度性达到40/80时，替身的普通攻击段数更改为2/3段，替身徒手时变为3段/4段
3、射程度：替身本体可以远离替身使者的距离上限，初始1米，每投入5点增加1米。（特质等级C/A级解锁）当射程度达到40/80时，替身的攻击范围提升你的最高属性*1/2米。
4、持续性：替身可存在的时长，初始一回合，每10点额外增加一回合。（特质等级C/A级解锁）当持续性达到40/80时，你的替身获得3/6点仅可用于自己行动的AP上限。持续性达到80时你可以以2AP强制瞬发使用召唤替身。
5、成长性：替身的潜力。（特质等级C/A级解锁）当成长性达到40/80时，替身存在时替身使者的最高属性+10%/20%。

[释放类型]：被动/条件触发（替身的达到阈值给予的加成）


[能力名称]：召唤替身（E级）
[能力简介]：召唤你的替身。
[能力效果]：召唤出替身加入战斗，在替身被召唤的一瞬间触发替身的战斗轮
（例如A正在攻击替身使者，替身使者使用瞬发来召唤替身，那么战斗轮将会把A的回合切分成两段，上半段和下半段，结算顺序为“A的上半回合-（结算A的那次动作）-替身回合--A的下半回合”，替身在被召唤的一瞬间就可以进行强制插入回合行动，这也是替身的优势之一）
这个替身插入回合和额外回合的效果，每场战斗只能触发一次。正常召唤替身会将替身的行动轮置入该行动角色的小回合之后（替身召唤不会刷新替身AP，就算收回再召也得老老实实等AP恢复）。
当你的破坏力强化升到E时，每当你召唤替身或替身存在的时候，若你的主副手栏位持有武器，则你可以选择将这把武器召唤在替身手上并封印你的主副手栏位（持有武器的栏位），握持方式与你之前的方式相同
此时所有需要持有这把武器才能发动（包括武器本身的特效）的被动，条件触发能力和负重规则照常在替身使者身上触发（别想着规避负面），但没法使用主动/瞬发/强制瞬发能力，因为替身没法发动能力，当对方通过部位攻击武器时照常进行部位对抗，使用需要消耗弹药的武器，则弹药你身上扣除（不需要再丢给替身）
[释放类型]：召唤和收回皆为主动/瞬发，召唤时武器给替身视为同步，不需要额外动作，替身存在时给武器视主动/瞬发


[能力名称]：替身进化/镇魂曲（E级/C级/A级）【若本特质为副特，则你必须额外占用2/6/10点额外战力，否则封锁替身的初/中/高级替身能力】
[能力简介]：替身能力的强度会根据替身使者本体的身心状况而变，例如健康、意志力等。有些替身会根据替身使者本体的精神成长而产生"进化"
尽管在空间之中，你和你的替身都是数据化，并不会因为锻炼和练习获得成长。但是你可以通过参与轮回，在轮回中历练自己的替身。替身的能力可以通过历练获得一定幅度的提升甚至出现新的能力。
[初级效果]：当你携带替身和其E级技能参与跑团超过5次，并且每次使用都不下于3次，可在轮回空间进行难度为200的冥想。成功后将替身的初级能力提升至D级强度（需额外占用替身使者2点战力）
[中级效果]：当你携带替身和其D级技能参与跑团超过5次，并且每次使用都不下于3次，可在轮回空间进行难度为300的冥想。成功后将替身的中级能力提升至B级强度（需额外占用替身使者4点战力）
[高级效果]：当你携带替身和其B级技能参与跑团超过5次，并且每次使用都不下于3次，可在轮回空间进行难度为400的冥想。成功后将替身的高级能力提升至S级强度（需额外占用替身使者6点战力），或是额外解锁一项A级替身能力（需占用替身使者10点战力）
[能力形容]：例如二乔多次释放隐者之紫的窥视能力，那么最终的强化或许是强化其清晰度，甚至可以看穿被窥视的人的属性和技能。若是二乔多次运用波纹气功在隐者之紫上，那可能其结果是使隐者之紫获得一定的波纹气功能力，增加对黑暗生物一类个体的伤害
[释放类型]：被动（初中高效果独立而非替代）




【成长型能力】（占用特质能力栏）

[能力名称]：替身强化（E级/C级/A级）
[能力简介]：强化自身的替身
[初级效果]：替身额外增加10点自由替身属性值
[中级效果]：替身额外增加20点自由替身属性值，替身每有30点属性值，你的一项判定提升5%（进入轮回时选择，下同）
[高级效果]：替身额外增加50点自由替身属性值，替身每有30点属性值，你的一项判定提升5%
[能力形容]：强化自身的替身
[释放类型]：被动


【效果调整】
[能力名称]：破坏力强化（E级/C级/A级）
[能力简介]：替身破坏力增强
[初级效果]：替身破坏力属性造成的伤害提高1D最高属性
[中级效果]：替身破坏力属性造成的伤害再提高1D最高属性，替身现在可以享受你的百分比增伤
[高级效果]：替身破坏力属性造成的伤害再提高1D最高属性，替身现在可以全额享受你的增伤（百分比增伤和附加伤害部分）
[补充说明]：效果逐级叠加。
[能力形容]：替身伤害增强.
[释放类型]：条件触发


[能力名称]：射程强化（E级/C级/A级）
[能力简介]：增加替身的射程
[初级效果]：替身的射程度提升10点，替身可以正常穿越非凡强度不超过本特质强度的墙体。
[中级效果]：替身的射程度提升20点，一回合一次，敌人处于你的替身射程范围时，你可以让替身向目标的方向进行最多[最高属性/4]米的移动。
[高级效果]：替身的射程度提升40点，你召唤替身时，替身可以直接被召唤在射程度范围内的任意位置。
[能力形容]：增加射程（射程一般被理解为，替身可以离体的距离）
[释放类型]：被动（高等级能力继承低等级能力的后置效果）


[能力名称]：持续性强化（E级/C级/A级）
[能力简介]：增加替身的持续性
[初级效果]：替身的持续性提升10点，替身受到控制时不再同步影响替身使者
[中级效果]：替身的持续性提升20点，一天一次，当因替身受到攻击而导致你生命值归零时，免疫那次攻击并将生命值设为1。
[高级效果]：替身的持续性提升40点，替身现在可以继承你的防御侧增益（例如护甲/免伤）
[能力形容]：增加替身的持续性强化
[释放类型]：被动（高等级能力继承低等级能力的后置效果）


【特殊高级能力】

[能力名称]：[替身名称]处刑曲（A级/S级）
[能力简介]：胜局已定，你最大的败笔就是没能完全理解我的四蛋多抛瓦！
[能力效果]：持续期间，替身获得40/80点自由替身属性。根据替身的属性是否达到40点/80点（S级解锁）的阈值解锁额外效果
破坏力：替身的破坏力每有25/18点，替身的基础伤害提升1d替身使者最高属性
速度性：替身每回合可以将1/3个动作强制瞬发的速度优先级进行（不改变动作类型只增加优先级，也就是你主动动作仍然无法在他人回合使用；AP照原动作消耗计算）
射程度：替身每回合受到的1/3个攻击不会反馈到替身使者身上
持续性：你濒死时生命值锁定为1点，持续一个小回合/三个小回合（一战一次）
成长性：你的全属性提升最高属性的5%/10%
[能力形容]：你的身边散发气场，与替身一同摆出了令敌人绝望的姿势。
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一战一次
[持续时间]：一场战斗










以下为替身相关设定，目前版本并不沿用，仅作为替身设计灵感参考
【注意：由于游戏平衡机制，很难拿到原作级别的强度】

替身的一般类型为近距离力量型、远距离操纵型和远距离自动操纵型三种。

近距离力量型。此类替身的攻击力量较强，外貌大都是人型。但射程距离短，在此距离内才能发挥最大能力。通常借由手部攻击或碰触目标来发动特殊能力，因此双手被切除的状况下可能无法发挥能力。

远距离操纵型。此类型替身攻击力较弱，且不能精密操作，但可以较长的距离操纵。替身使者通常隐密行踪，回避对本体直接攻击的危险，并以大范围的攻击方式迎敌。由于感官共享，所以也能进行侦查或警戒的工作。（例如：女教皇、航空史密斯、C-MOON、绿色法皇等）

远距离自动操纵型。此类型替身可以远离本体自由行动，本体完全没有遇袭危险。但替身使者无法根据意志自由控制，也无法共享替身感官，因此本体无法知道替身的状况。通常具有较强的耐久性，以及特殊的攻击方式，根据一定的规则和条件发动攻击。要消灭此类替身方法只能借由直接打倒本体，但也有反过来本体死亡但替身仍作用的例外。（例如：婴儿面孔、臭名昭著的B.I.G、皇后杀手-穿心攻击、黑色安息日、马友友等）

除此之外，替身还可以被分为：

同化型。与物质同化型依附在实质的物体上，普通人也能以肉眼看见，也能对其造成伤害，但不会回馈到使者本体上。因为依附在普通的物体上，因此有实难以区分。通常具有变形能力。（例如：力、命运的车轮、阿努比斯神、表面、紫色恋人等）

包覆本体型。像套装般包覆本体，通常有强化本体能力例如力量或是防御的效果。常见于近距离力量型的替身。（例如：黄色节制、白色相簿、绿洲等）

复数型。有着复数个数的型态，全部只算一种替身。数量越多每个体受到攻击所受的损伤传达到本体也越小，因此稍微破坏部份个体也不会影响使者本体。每个单体力量较弱，体型也较小，通常是远距离操纵型。由于射程距离长，伤害反馈也小，所以可以进行单方面地攻击。（例如：破坏军团、钱宝宝、性感手枪、金属制品等）

一体化型。本体即是替身的类型。（例如：透明宝宝、猫草、斗魂黑客、骇人恶兽等）

装备型。将替身作为武器或工具使用。有的替身能自发性地协助本体。（例如：皇帝、托托神、海滩男孩、骇游天外、Catch The Rainbow、巧克力迪斯可等）

分裂型。即使分裂成复数个体也能各自行动的类型。与复数型一样，每一分裂的个体可以分摊伤害的程度大小。（例如：高速之星、斗魂黑客、南北战争等）

精神攻击型。此类型替身属能力强大者，非是直接攻击肉体，而是使用能力攻击灵魂、意志、行动力、生命力等等，此类型替身至第四部起有逐渐增多。（例如：死神13、欧西里斯神、暴风雨、波西米亚狂想曲等）

未来预知型。（不是控制“时间”型）能力就是能知晓未来进行式，此类型替身不多，托托神、皇后杀手第三炸弹、绯红之王、滚石等。未来预知型的替身不一定都无攻击能力，皇后杀手第三炸弹较为特别，是经由已发生过的过程来击杀敌人。未来预知型的定义，是在设定集《JOJO6251》里以托托神为起点，此类型之替身能都要俱有洞查或分析未来的能力。如托托神就是分析未来、克里姆王则是洞查未来。而世界与白金之星的能力可"停止时间"，并非是知道未来式。

索敌探查型。此类型替身至后期较为少见，以紫色隐者、天堂之门、航空史密斯、蓝色忧郁较为有名，绿色法皇也有此功能，不过侦察能力不尽相同。并非属较弱的类型，航空史密斯的破坏力则是A，射程可达数十米还能维持可观的破坏力；绿色法皇能达到复数以上的侦查能力。有不少的替身都附属部份索敌探查能力，白金之星可用眼力绘出照片黑影下的苍蝇，还能借由望眼镜看到更远处；红色魔术师的生物体温探测也是索敌探查。