053】超能力者
 超能力者
【特化型特质】
（制作人：菲尔德）
人类的力量是无法进行预测的：擅长运动的人、思维灵活的人、交际能力强的人，而在人类进化至今的漫长过程中曾出现了一类拥有特殊能力的“才能者”，他们可以轻易做到超越常人的事情，故此也被称作“超能力者”，而这种才能多由感情来触发，后天施加强压亦可觉醒。
【224文本bug修复】
【修改了成长树，明确了扩展能力额外占战力】
【25.10.11：为所有技能增加词条】

   【E】级：解锁基础性能和一种初级能力。
   【D】级：将一项初级能力提升为中级，解锁两种初级能力。
   【C】级：将两项初级能力提升至中级，开启【扩展能力】兑换权
   【B】级：将三项中级能力提升至高级。
   【A】级：解锁一项特定高级能力。
   【S】级：解锁一项特定高级能力。

   【特质称号】（称号需要佩戴才能发挥作用）
   【E级～D级】微能力者：你相比其他人稍微特殊了一点，但这并不明显。【精神值+3】
   【C级～B级】能力者：你的能力逐渐展现出来了，你可以做到一些常人无法做到的事情了，你获得了特殊的才能，你是一名正式的能力者。【精神值+6，你的精神对抗结果额外+5】
   【A级～S级】超能力者：你与常人的生活彻底告别，你的一举一动都可能引发不可预料的后果，现在的你是名副其实的超能力者。【精神值+12，你的与精神值有关的全判定+5】

   【基础性能】

   【能力名称】：超能力（E级）
   【能力简介】：超能力者的特殊才能。
   【能力效果】：你可以看见包括自己特质等级及以下的灵异现象了，你获得了1点SAN值护甲，你的精神力附加伤害可以作用于灵异类存在。
   【能力形容】：你与常人的异常终将展现，而现在你已经获得了道路。 
   【释放类型】：基础性能

   【能力名称】：念动力（E级）
   【能力简介】：超能力者的特殊才能。
   【能力效果】：除精神和幸运外你的其他属性突破时，难度增加20%，
非战斗时，你可以通过念动力控制一些重量在你精神力控制范围内的物体（不能是敌方单位，例如低速移动）。（1精神＝5KG），当你的精神值达到15后可以控制自己飞行，飞行高度为精神值*2，飞行速度为精神值/3（向下取整）。
战斗时，你可以以一个主动动作，控制半径精神米内，单件无主物品或你的武器砸向敌人（射程为n*精神米，n为特质等级（1~6，下同）），无论该物品是否是武器、锋利与否，均造成n*精神点物理伤害。
   【能力形容】：你可以通过精神力控制一些物体，但因为你长期使用念动力你的身体变得虚弱。
   【释放类型】：基础性能

   【能力名称】：精神力（能量池）（E级）
   【能力简介】：超能力者通过精神凝聚而出的力量。
   【能力效果】：精神力上限＝精神值*15。可以按照3点精神力＝1法力值/魔力值的概率转化为法力或魔力使用。每回合恢复10％（向下取整）的精神力。
   【能力形容】：超能力者的能量池。
   【释放类型】：基础性能

   【成长类能力】

   【能力名称】：念动力：护罩（E级/D级/B级）
   【能力简介】：念动力的初级使用方法，来自人类保护自身的本能。
   【初级效果】：消耗15点精神力使自己或他人获得一个获得一个耐久为精神值*2的物理护盾，受到超过上限的攻击会被击碎。（破甲类攻击会直接击碎护盾）
   【中级效果】：消耗20点精神力使自己或他人获得一个耐久为精神值*3的通用类护盾，受到超过上限的攻击会被击碎。（破甲类攻击会造成1.5倍伤害）
   【高级效果】：消耗25点精神力使自己或他人获得一个耐久为精神值*4的通用护盾，受到超过上限的攻击会被击碎。
   【能力形容】：精神力包裹你的全身形成一个球形的护罩防御攻击。
   【释放类型】：强制瞬发/主动
   【持续时间】：耐久度归零或自主解除（每人身上同时只能存在一层护罩）
   【冷却时间】：三回合/两回合/一回合

   【能力名称】：念动力：附加（E级/D级/B级）【临时附魔】
   【能力简介】：念动力的初级使用方法，将精神力附加在物体上进行攻击。
   【初级效果】：消耗10点精神力将念动力附加在物体上增加1d精神的物理伤害（可以附加在空气、火焰、水流之类的物体上。），或直接使用精神力打击敌人造成4d精神的精神伤害（射程范围10米）。
   【中级效果】：消耗20点精神力将念动力附加在物体上增加2d精神的物理伤害（可以附加在空气、火焰、水流之类的物体上。），或直接使用精神力打击敌人造成7d精神的精神伤害（射程范围15米）。
   【高级效果】：消耗30点精神力将念动力附加在物体上增加3d精神的物理伤害（可以附加在空气、火焰、水流之类的物体上。），或直接使用精神力打击敌人完成10d精神的精神伤害（射程20米）。
   【能力形容】：增加伤害或远程打击。
   【释放类型】：瞬发/主动
   【持续时间】：1/2/3回合
   【冷却时间】：效果结束后一回合

   【能力名称】：灵能力：驱邪（E级/D级/B级）【光环效果】
   【能力简介】：灵能力的初级使用方法，你踏入神秘的第一步。
   【初级效果】：灵异类环境/生物/技能对你的影响降低10％（不会叠加），敌对灵异类存在第一次靠近你时会将其弹开5米。
   【中级效果】：灵异类环境/生物/技能对你的影响降低20％（不会叠加），敌对灵异类存在第一次靠近你时会将其弹开5米，你可以驱散自己或者同伴身上的灵异类debuff（主动效果，冷却时间四回合，优先度等同于特质等级）。
   【高级效果】：灵异类环境/生物/技能对你的影响降低30％（不会叠加），敌对灵异类存在第一次靠近你时会将其弹开5米，你可以去除自己或者同伴身上的灵异类/精神类debuff（主动效果，冷却时间三回合，优先度为特质等级，以你为球心的5米内的敌对灵异类存在每回合会受到额外的1d你的精神的精神伤害。

   【特定高级能力】

   【能力名称】：念动力：心灵震爆（A级）【异常状态】【控制效果】【精神影响】
   【能力简介】：超能力者消耗所有的精神力进行一次毁灭性的打击。
   【能力效果】：消耗剩余所有精神力对以你为球心的50m内的所有敌方目标进行一次念动力打击，造成一次5d精神+消耗精神力*0.5的精神伤害，此次攻击无视掩体、锁血。在伤害后与所有被攻击方进行一次精神对抗，对抗成功后目标眩晕1回合（优先度为特质等级）。
   【能力形容】：超大范围的精神打击。
   【释放类型】：主动
   【冷却时间】：十回合/6小时

   【能力名称】：灵能力：灵魂体（A级）
   【能力简介】：超能力者强大的精神可以在肉身死亡后独立存在于世间。
   【能力效果】：在你的肉身死亡或主动放弃自己的肉身后你可以使自己的灵魂独立存在，你的灵魂生命值视为你的精神值*10，这个状态下你被视为灵魂体无视物理伤害同时也无法造成物理伤害、你受到的精神伤害、魔法伤害翻倍、无法触摸物理层面上的物体（可以穿墙），同时你无法穿戴任何装备（灵体装备或定制装备除外）、无法使用任何食物或药剂（灵体专用类除外），你可以与一个非boss生物进行连续两次对方拥有50%判定加值的精神对抗、一次正常幸运对抗均成功后夺取该生物的肉身（属性由肉身决定，一般情况下无法带出，复活后除非找到原来的肉身否则装备全部丢失，但印痕内的物品不会丢失）。如果灵魂体死亡则被视为真实死亡（无法被复活）。
   【释放类型】：被动/主动
   【冷却时间】：一场轮回一次

   【扩展能力】（所有能力统一并入被强化技能的技能栏，战力叠加计算）

   【能力名称】：念动力：巧手（S级），价格：10000+S
   【能力简介】：“念动力”的运用方式。
   【能力效果】：你增加三个武器栏位（仅可存放单手武器，视为单手持握），这部分表现为被你的精神力控制而悬浮于你身侧，你可以以一个主动动作，使五个武器栏位的武器同时向一个目标进行普通攻击，只需判定一次，且你的判定降低20%。
   【攻击类型】：发射型，最远距离为精神*10米。
   【能力形容】：你可以通过念动力灵活的控制物体了
   【释放类型】：被动，强化“念动力”
   【冷却时间】：无

   【能力名称】：念动力：护罩-甲（D级），价格：4000+D
   【能力简介】：“念动力：护罩”的运用方式。
   【能力效果】：消耗增加10点精神力，护罩不再惧怕破甲/穿甲攻击，同时你的护盾耐久值增加20％，但你的闪避对抗-3。
   【能力形容】：护罩变为紧贴身体的一层半透明蓝色能量盔甲
   【释放类型】：被动，强化“念动力：护罩”
   【冷却时间】：三回合

   【能力名称】：念动力：护罩-壁（C级），价格：5000+C
   【能力简介】：“念动力：护罩”的运用方式。
   【能力效果】：消耗增加20点精神力，护罩的耐久度增加100％，维持壁的存在时你的本体无法移动。
   【能力形容】：在你的面前形成一个宽度最大10米，高度最大5米的透明淡蓝色矩形能量护罩。
   【释放类型】：被动，强化“念动力：护罩”
   【冷却时间】：四回合

   【能力名称】：念动力：护罩-镜面（E级），价格：3000+E
   【能力简介】：“念动力：护罩”的运用方式。
   【能力效果】：增加20点精神力消耗，护罩的耐久度减少30％，但受到敌人攻击时会将物理攻击的30％/远程攻击的50％/能量攻击的70％，反弹给敌人。
   【能力形容】：你附加的精神力变得十分锋利。
   【释放类型】：瞬发/强化“念动力：护罩”
   【持续时间】：两回合
   【冷却时间】：三回合

   【能力名称】：念动力：护罩-复层（C级），价格：5000+C
   【能力简介】：聪明的人总会实行双保险。
   【能力效果】：每个目标身上的护罩可以同时存在两层，但第二层护罩的消耗额外增加10点精神力。
   【能力形容】：在护罩的外面再加一层护罩。
   【释放类型】：被动，强化“念动力：护罩”

   【能力名称】：念动力：附加-螺旋（B级），价格：6000+B
   【能力简介】：“念动力：附加”的运用方式。
   【能力效果】：增加15点精神力消耗使你附加的伤害拥有穿甲和贯穿属性，无视目标护甲，当螺旋攻击在同一位置两次后会摧毁该位置的护甲。
   【能力形容】：你附加的精神力变得拥有贯穿力。
   【释放类型】：瞬发，强化“念动力：附加”
   【持续时间】：两回合
   【冷却时间】：两回合

   【能力名称】：念动力：附加-利刃（C级）【异常状态】 价格：5000+C
   【能力简介】：“念动力：附加”的运用方式。
   【能力效果】：增加20点精神力消耗使你附加的伤害增加10％，同时会造成目标最大生命上限5％的流血效果持续两回合。
   【能力形容】：你附加的精神力变得十分锋利。
   【释放类型】：瞬发/强化“念动力：附加”
   【持续时间】：两回合
   【冷却时间】：三回合

   【能力名称】：念动力：附加-重击（A级）【异常状态】【控制效果】【精神影响】 价格：8000+A
   【能力简介】：“念动力：附加”的运用方式。
   【能力效果】：增加20点精神力消耗使你的附加伤害增加30％，对目标附带一次精神对抗，成功后使目标眩晕一回合。
   【能力形容】：使用念动力进行一次猛击使敌人眩晕。
   【释放类型】：瞬发，强化“念动力：附加”
   【持续时间】：两回合
   【冷却时间】：四回合

价格：8000+A，写入职业技能栏
   【能力名称】：念动力：附加-重压（A级）【异常状态】，
   【能力简介】：“念动力：附加”的运用方式。
   【能力效果】：增加30点精神力消耗，对以你为球心半径精神值*0.5米的球形范围内所有敌方目标施加重压，敌方目标获得无法飞行、所有动作消耗的ap额外+1、移动距离减半的负面状态（此能力对灵体依旧有效）。
   【能力形容】：对一片范围施加压力控制敌人。
   【释放类型】：主动，强化“念动力：附加”
   【持续时间】：四回合
   【冷却时间】：四回合
价格：6000+B，写入职业技能栏
   【能力名称】：念动力：附加-荆棘（B级）【异常状态】
   【能力简介】：“念动力：附加”的运用方式。
   【能力效果】：增加20点精神力使你的精神力构成一条荆棘，你最多可以指定4名目标将他们禁锢在原地无法移动（被禁锢后仍可防御，最低禁锢一名目标，每多禁锢一名目标则被禁锢目标们每回合可以试图挣脱一次，挣脱对抗为你精神对抗目标力量。多名目标则分别对抗，且你的判定-人数*15%），同时荆棘会每回合持续吸收被禁锢目标3％生命上限的生命值反馈给你。
   【能力形容】：构成一条荆棘束缚敌人并吸血。
   【释放类型】：瞬发，强化“念动力：附加”
   【持续时间】：四回合
   【冷却时间】：三回合
