054】黑魔女（童话屋）（调整）

制作者：黑桃
审核人：帝国/拔丝
【24/3/10修改：考虑到黑魔女在法术特质中过于压倒性的优势强度，对其进行综合削弱调整：削弱了法术暴击增伤，去掉了可以任意降低法力值上限的效果，入侵修改为本内收益能力（不占战力格），永夜之魂去掉容易引起bug的效果2，然而即使削弱完毕，黑魔女依然有足够强的竞争力】
修改人：菜狗（大概）
【25/5/12修改：永夜之约增加可与其他永久成长叠加的说明，限制深渊学识在低级团中过于强大的增伤能力】
修改人：红月
审核人：龙娘
【25/10/14修改：调整部分描述，调整限制，调整午夜盛典、深渊学识、播撒黑暗与至高禁忌效果，调整魔法精通占用战力】
修改人：红月
审核人：沧羽，龙

特质介绍：

魔女，有使用白魔法的善良魔女和使用黑魔法的邪恶魔女。善良的魔女会给人带来福音，从圣者和信徒虔诚的灵魂得到法力；而邪恶的魔女则需要和“它们”签订契约，并在它们的帮助和引领下步入深渊并越来越强……

然而，在名为“童话屋”的庞大时空组织中，一处被命名为“永夜空间”的位面掌握着量产特殊的黑魔女的技术。
这种特殊的黑魔女，在童话屋中又称为“永夜的魔女”或“黑暗的童话之女”。她们是黑暗与深渊的呼唤者，是永夜的创造者。她们并非恶魔，亦非神灵，拥有和人类外表完全不同的庞大而黑暗的灵魂。她们的魔法亲和力和天赋超乎想象——据传言所说，童话屋有部分强大的黑魔女个体是能够借用魔法的法则原理来生成或抹除位面的存在。
这些外表和生物构造为女性人类的意识体处处透露着谜团。但毫无疑问的是，她们倾向于黑暗，并等待着永夜的回归……


——————————————————————————————————————


高高在上的烈日，每天都照射出虚伪的光明。白昼是猴子的独裁与暴政，是梦者的黑暗；而夜晚才是梦者们期待的狂欢。

但在主到来以前，一切都会改变。

太阳要成为黑暗，残月要变为血。清醒的黑日，将迸射出阴影——蚕食光明，播种影子，每天都将成为永夜子民的狂欢。
而白昼的暴君，他们既不会造梦也不会爬行，被锁住的灵魂将会燃尽，最终剩下真实的躯骸。
东面的基路伯，和四面转动起舞的火焰剑，它们会把守通向乐园的道路。白昼的弃民将无法通过。

永夜降临之时，“我们”终将归来。


特质获取方式：
有两种方式能够获得该特质。后续升级按照限制条件和规则书进行。
1.先花费2000积分+2个E章制造位面屏蔽器来隐瞒轮回空间，然后经受童话屋永夜空间的意志侵蚀，进行不带任何加成的rd50+基础精神＞80判定。失败灵魂将会崩溃（撕卡），成功将通过永夜空间的挑选并获得E级黑魔女特质。
2.在和童话屋相关的特殊副本中获得该特质或获得该特质的转化媒介。

兑换和使用的前置条件/限制：
1.该特质的兑换和使用者的生物构造必须是女性、人类种族，且该特质只能作为副特质。
2.兑换者需要邪恶阵营。并且由于你需要在一定程度上遵守永夜约定，在使用特质时不能是混乱阵营。
3.兑换和使用者需确保没有异化和生化类特质，否则特质所有效果将无法使用。此外，兑换者免疫强制转化为异化或生化特质的效果。
4.若成功获得特质，每次升级特质都必须保证拥有足够的献祭数额才能进行。晋级至D级需至少向童话屋献祭过2次，晋级至C级需至少向童话屋献祭过4次，晋级至B级需至少向童话屋献祭过8次，晋级至A级需至少向童话屋献祭过16次，晋级至S级需至少向童话屋献祭过32次。
5.RP要求：你的思维观并非人类。他人和自我的死亡对你来说并不能让你产生恐惧感（当然，你可以依靠rp伪装自己而不至于暴露真实想法），你也不会对作为献祭的祭品产生怜悯，只要你认为自己的所作所为能为童话屋带来利益便会毫无愧疚，对你来说这些都是一种宗教信仰和艺术行为。
此外，尽管你处于邪恶阵营且要做一些被常人定义为“恶”的事情，但你并不会考虑或在意善恶，认为所发生的只有事实本身而非通过人性和道德进行判断——除了触动童话屋的利益以外。
以上可概括为“万物相对，童话屋永存”的思想。

注1：人物卡掌握的法术数量按照实际携带的量计算，同一种法术只会计算1次（无论等级），含抄录和残页。
注2：戏法和其他非法术技能（如神界原罪、魔网、星术等）不算作该特质中人物卡掌握的法术数量。
注3：献祭需登记在公告和账单中。

【E】级：解锁基础性能，开启能量池
【D】级：解锁“深渊学识”
【C】级：解锁“魔法精通”
【B】级：解锁“永夜之魂”
【A】级：解锁“播撒黑暗”
【S】级：解锁“至高禁忌”


【称号成就】

[称号名称]：黑暗童话（E级，同时属于特质称号和剧情称号）
[开启条件]：为童话屋献上至少2次祭品时，获得该称号。
[称号简介]：黑暗孕育了光明，而光明却背离黑暗。
[称号效果]：在你使用神秘侧能力并且被没有掌握神秘学的目标目睹后，可能会将你的身份视为神使/魔术表演专家/魔女/恶魔，具体由kp决定。你可以通过rp或其他被kp认可的方式，在一定程度上引导目标对你的以上身份判定。
该称号放入仓库或称号备用栏仍然起效。
[称号说明]：“记住，毁灭他们的有时并非是看上去就让人心生怀疑和仇恨的人，而是一个满面笑容、受人欢迎的人。”

[称号名称]：拥抱黑暗（B级，同时属于特质称号和剧情称号）
[开启条件]：为童话屋献上至少10次祭品时，获得该称号。
[称号简介]：魔鬼也会用《圣经》为自己辩护。
[称号效果]：当你使用流空级或至少为B级别的神秘侧能力，被没有掌握神秘学高级的目标目睹后，可能会将你的身份视为神明/魔术大师/魔女/恶魔或其他某种高位存在，具体由kp决定。你可以通过rp或其他被kp认可的方式，在一定程度上引导目标对你的以上身份判定。
该称号放入仓库或称号备用栏仍然起效。
[称号说明]：“就在那黎明的夜晚，就在那光明的黑暗中，就在白鹤与乌龟统一的时刻……背后面对你的是谁呢？”


【基础性能】

[能力名称]：永夜之约
[能力简介]：有付出才有回报……虽然有些付出的方式会更阴暗一点。
[能力效果]：1.你拥有了永久的青春和美貌，不再具有寿命限制。
2.在某些特殊副本内，你将属于童话屋阵营。在轮回空间的任务与童话屋空间的任务对立时，必须以童话屋利益为主，必要时可能需将轮回空间单位视作敌对方。若童话屋的伟大存在对你下达指令任务，必须依照指令行事。当然，童话屋空间的任务会给予你至少不低于轮回空间的报酬（具体由审核通过后的副本决定）。
若未遵守此项约定，你的灵魂将被强制“邀请”到童话屋的永夜空间中，无法返回轮回空间（视作肉体死亡，灵魂NPC化）。
3.从兑换该特质开始计算，之后作为pc的每5个轮回内，至少向童话屋献祭1只非童话屋方的灵魂（作为kp时不算作此项约定的次数）。
献祭方式为确保祭品彻底死亡，并在内心向童话屋的“伟大存在（们）”默默祷告。之后祭品的亡魂将被童话屋其中一位高位存在抽取殆尽，无法复活。
若未遵守此项约定，你的灵魂将被强制“邀请”到童话屋的永夜空间中，无法返回轮回空间（视作肉体死亡，灵魂NPC化）。若遵守此项约定，献祭完成后永久增加1点基础精神，但是作为pc每5轮回只能领取一次（可以与其他属性永久成长效果叠加，需填写在公告和账单内）。
4.，永夜给予了你主观思想在一定程度上干扰客观现实的唯心能力：基础幸运无法到达25以上，公式从“每有3点幸运增加1点判定”变更为“每有6点精神增加1点判定”（表格的幸运加成从J34变更为J32，“/3”变为“/6”）。
约定项所有条款为EX+级判定。
注：在非副本的轮回空间内献祭轮回者需要其他轮回者自愿，因为童话屋的永夜空间暂时不会对轮回空间发动正式战争。
[能力形容]：“我们会时刻关爱着你——所以千万不要背叛哟，那样就只能把你锁在我们身边永远在一起了。” 
[释放类型]：被动

【调整效果】
[能力名称]：午夜盛典
[能力简介]：禁忌的法术学识……法力的流动线优化……魔力改造生命……
由于你不断在“它们”的引导下汲取知识，随着时间推移，越来越多的知识使你变得愈加强大。
[能力效果]：
①每轮回结束获得3点黑暗学识；每累计获得6点黑暗学识，永久获得1点基础精神。
②每3点黑暗学识增加你5生命值/法力值上限。（进入轮回时可切换，在4.5星以下的E/D/C级团中最多增加60/120/250点）
（特质B级解锁，占用4点战力，可不携带）条件触发，使你的本次法术的一个规则书判定/对抗值提升【黑暗学识÷6】点，需在进行判定前声明。一次行动只能触发一次，例如你触发用于提高判定从而攻击命中目标，这次攻击自带的精神对抗判定不能再触发本技能进行提升。（在4.5星以下，B级以下的团中最多增加30点）
③每1点黑暗学识可以容纳1个初级法术或3个戏法，每3点黑暗学识可以容纳1个中级法术，每18点黑暗学识可以容纳1个高级法术。
在进入轮回时，你可以自由选择携带哪些法术进入轮回，容纳了法术的黑暗学识，不会再为你提供②效果的加成。
[能力形容]：“免费告诉你一个知识：蛇不蜕皮，死路一条。人也是这样，无法前行就只能等死。”
[释放类型]：被动

[能力名称]：黑暗魔典（备用能量池）
[能力简介]：一本童话屋给予其认可之人的魔典，实质上是对个人灵魂的一种投影展示，可随时显现或消散。
这本书中收藏着黑魔女们的学识、对童话屋的贡献和童话屋分成后留给魔女的 “祭品们”的剩余灵魂。随着“书本”的增厚，黑魔女将会更加强大，也会更加便于和高位存在们进行沟通。
[能力效果]：1.能够在备用能量池起效的法力能量池。除上限计算公式改变外，恢复、冥想等其他效果等同于通用能量池。此外，该能量池属于神秘侧能量池类型。
法力能量=人物卡掌握的法术数量*20
2.你可以随时召唤出1个阴影形成的书本状无实体之物，没有重量属性，并且不消耗动作，只有你能够触碰，可以记载非法术类的内容，并显现黑暗学识承载的法术内容，但本身不会对战斗有丝毫帮助。如果你想，可以通过意念改变魔典性质，只让自己或允许的目标看到。
你也可以改变书本的大小、材质、形状等外观，以其他方式显现魔典自身和魔典中的内容。
[能力形容]：它会一直记载你的所见所闻所为——直到你死亡或被“它们”真正认可。
[释放类型]：被动


【成长性能力】

[能力名称]：深渊学识（E~S）（技能等级强制随团本等级而变化，可选择不携带）
[能力简介]：从深渊和黑暗中所获得的越多，她们的力量也将越发强大。
[能力效果]：你每次造成的法术伤害额外增加人物卡法术掌握的法术战力×副本等级，副本等级E/D/C/B/A/S对应3/5/7/11/14/20的真实伤害。可随意开启或关闭该效果。（E/D/C团最高为30/60/120）
[能力形容]：“听不见音乐的人，都认为跳舞的人疯了。”
[释放类型]：被动（可随时选择关闭）

[能力名称]：魔法精通（C级）
[能力简介]：随着渐渐对魔法要领地掌握，黑魔女的魔法资质开始觉醒。
[能力效果]：可以与任意特质能力共用一个特质栏，战力叠加。
每次法力消耗减少人物卡法术掌握总数点能量消耗。
[能力形容]：“属于你的道路将由黑暗和牺牲造就——当然，是别人的牺牲。”
[释放类型]：被动

[能力名称]：永夜之魂（B级）
[能力简介]：它们属于黑暗，来自黑暗，归于黑暗，并于黑暗重生……
“从现在开始，你的灵魂只能属于我们。”
[能力效果]：在死亡的5回合/50分钟后，你的肉体和灵魂将会于当前位面，死亡地点随机一公里范围内重生。1轮回1次。
[能力形容]：“大胆使用生命吧，反正终要失去。”
[释放类型]：被动
[冷却时间]：1轮回1次

[能力名称]：播撒黑暗（A级）
[能力简介]：现在你可以传播永夜空间的教义，为永夜和你自己收纳更多的信徒。
[能力效果]：
该技能效果不占用战力，标记在人物的buff中。
①设定一个显现之名并标记到buff栏中（不能是侮辱性词汇等）。
当同一轮回世界内，有智慧生物在脑海中回忆你并呼唤你的显现之名时，你可以与其进行精神沟通，感知贡献和在其面前显示出幻象，并询问他的心愿或希望得到的帮助。
1轮回1次，若你完成了智慧生物意愿极其强烈的请求（愿意为此放弃生命/灵魂的程度），则你获得1点额外的深渊学识。
你可以直接献祭在撒播黑暗中宣誓为你献出灵魂的智慧生物。
②以①效果请求你帮助的智慧生物可以在完全自愿的前提下呼唤你降临，降临期间你可与该生物共享任意感知，可以以其作为法术源发点进行施法，而非从你本身。在你以此法释放一个法术后的下一回合后，该生物便会身体崩溃，直接死亡，降临结束；你未曾施法也会在30分钟后降临结束，该生物也会进入一天的虚弱期，全属性-50%，且一个月内无法再以此法呼唤你降临。若该生物战力等级低于你2级以上，则改为在你释放一个法术后，或在2回合/10分钟后降临结束，该生物身体崩溃，直接死亡。
[能力形容]：以下内容选自永夜空间中失乐园组织的位面宣传播报：
“不抓住机遇，将是你们一生所犯的最大错误。”
“那些没有能力却又想行走于白昼的人，就如同没有角的鹿，在鹿群中哪里都没有容纳他们的位置。相反，掌握力量的人，曾经高不可攀的配偶会变成尘埃中的土偶，曾高高在上的死敌会对你求饶，这就是“我们”能赐予你们的力量。你们可以说“我们”是魔鬼，但所有得到“我们”帮助的人都会因此而狂喜。这种力量现在对你而言唾手可得——只要你愿意。”
“拥抱黑暗，加入‘我们’……和‘我们’一同迎接永夜。”
[释放类型]：被动

[能力名称]：至高禁忌（S级）
[能力简介]：尽管你的真实能力只是刚刚达到童话屋所认可的最低等标准，但你却能依靠同一个信仰和深涩难懂的学识被“它们”认同。
[能力效果]：可与其他本特质能力置入同一格中，战力叠加
1.每个轮回额外获得3点黑暗学识。此条无法在临强时生效，但可以在临弱时生效。
2.午夜盛典的“每18点黑暗学识可以容纳1个高级法术”，改为每9点可以容纳1个高级法术。
3.“法术类的学习或抽取残页” 的积分价格为原价的70%。
4.每点传奇精神，会为你带来10%的法术伤害加值。 
5. 你不再受到每5轮回内必须进行献祭的限制，但献祭奖励仍按照5轮回周期计算。此外，童话屋相关的副本中，你会被部分目标认为是一位童话屋永夜空间阵营第6级或以上的中等/高等存在（S级~EX级+）。
[能力形容]：“当永夜的我们足够强大时，不必担心我们不会被人接受，因为有一个凡人所不了解的事实——”
“个人的疯狂人人都能看出。但整个国家、世界乃至时代的疯狂，却会被人们称呼为‘规则’。”
[释放类型]：条件触发
