066】刀客塔《明日方舟》
制作人：希儿-乐芙艾
审核人：沉默
微调人：常凯申
调整人：红月
审核人：高首、小凯
修改人：玛利亚
审核人：玛利亚
【更新说明：对特种和辅助干员进行了微调】
【更新说明：对干员能力进行了调整（原本版本是错的），增加了刀客塔这一纯辅助类职业的代价，清除了技能券的升级效果，已升级的角色可以不限时地进行退券】
【描述bug修复】
【510：对特种辅助干员先前的通知称号进行了复制粘贴，增加了战力计算】
【25.7.12：T整体调整（重装干员削弱）】
【25.12.14：辅助干员提供自定义范围明确。】

【一次性特质 购买价格为D+8000，基础性能外其他能力需要单独购买，置于特质栏，能力部分副特质价格不翻倍】

doctor是标志一个具备原创成果的能力或学力的学位，是目前最高级别的学位。
但在这里，doctor指的是……舰长（指作为明日方舟的领导人），指挥官（指指挥战斗），御主（指驾驭手下）等等的称呼。
和你的干员一起加油吧！

特质称号
（基建总花费10000）
失忆者：意志（san）上限永久－3，你的队友全判定＋3，你的干员全判定＋3（在任何地点皆生效）。
（基建总花费30000）
舰长？指挥官？Master？：意志（san）上限永久－2，你可以花费4ap将一个队友召唤到身边6米内（地点由你决定，但是你必须知晓他/她/它的所在）
（基建总花费50000）
Yes, I am doctor：意志上限（san）永久－1，队友与干员全判定＋6或9%取最大。你可以花费4ap将一个队友召唤到身边10米内（地点由你决定）。
保护干员是刀客塔的责任，所以你的队友在受到致命一击（已结算出伤害确定能够死亡）时，你可以强制瞬发动作移动到队友旁边，完美的吃下这一击（队友不会受伤，你将受到全额伤害。）

（卸下，更换称号后意志上限依然不会返还，在装备称号卸下称号重新装备称号后的san不会重复削减）

【基础性能】（非轮回者无法兑换本特质）
博士学位：（E级）
你持有了博士学位？所以医疗学，物理学，工程学……你都略懂？你可以要求主持人给予任何你能想到的学位知识信息，但主持人不懂的话可以无条件拒绝……因为刀客塔失忆了。同时，你获得了特殊公会的开启权，可以无花费地开启一个小队。
你每有10000基建花费，既可以提供一份干员分类能力效果（也就是说你最多的干员分类对象的上限取决于你的基建花费。）

[能力名称]：【理智】（E级）
[能力简介]：更强大的理性
[能力效果]：现在你每有10000基建花费，则会提供6点理智值上限。
理智值可以以6比1的比率代替意志值进行消耗。但理智值清空后你也会陷入临时疯狂。
你的疯狂都默认只有一种状态：立即昏睡。在休息8小时后会额外回复1意志值，哪怕理智已经归零在休息满8小时后也会醒过来，并且在1h内不再会触发疯狂。
每进行一次轮回后你可以选择损失30点理智值，但额外获得1黑色任选材料，1绿色任选材料，1蓝色任选材料。如果额外再投入30理智还能获得2紫色万能材料。你也选择以30理智为代价，选择一个带出材料提升一个级别并放弃其他所有的材料（最高为橙色）。
理智无法因为基建以外的任何效果恢复
[能力形容]：每次出击，只要博士还在指挥，他总能捞到很多好东西，但代价是什么呢？
[释放类型]：被动
[消耗能量]：理智值
[基础性能]


【特质能力】
（20000+C）
[能力名称]：【干员分类】（E级）
[能力简介]：给与同工会的其他人更多好处
[能力效果]：指定一个进入你的小队的角色（不能是你自己）获得一个干员身份，随后此角色选择获得一种对应好处，再次分类或退出小队，则来带来的好处将会消失。
注：进行干员注册需要花费2000积分。干员加成需要标注在状态栏，但无法被驱散，可以和其他被动叠加，但一个PC最多获得其中一种。
【这是多选一，不是全生效！】


先锋：1：每回合第一次击杀敌人时，为博士（如果不在，则给与最近的一个队友）恢复1AP（无法恢复超过上限）。2：恢复所有友军1AP（可以超过上限），一轮回3次，有一回合的使用冷却，但不消耗ap和动作。。
近卫：1：武器攻击力提高10%。2：物理攻击附带1d爆发伤害（多段最多加成1次）。
射手：1：每回合获得只能用于移动的1ap。2：每回合获得只能用于瞬发动作的1ap。3：每场战斗获得能不消耗ap进行一次不附加任何效果，且最终伤害只有50%的攻击。
医疗：1：一场战斗一次，可将一次攻击从造成伤害变为造成医疗，最终医疗量为伤害的30%。2：医疗效果增加1d精神。
重装：1：对最近的一个敌对单位造成阻拦效果（如果重装干员在其1米范围内，则攻击目标必须包含该干员，但不限手段）2：生命值额外增加2x壮硕。
法师：1：法术的属性伤害增加10%。2：法术附带1D精神伤害（多段最多加成1次）。

特种（注册特种干员需要花费10000＋b）：强化（随机效果）自身的一个职业能力，一般为增添一些特殊效果。（强化技能需要交于审核组审核）
辅助（注册辅助干员需要花费10000＋b）：强化（随机效果）自身的一个特质能力，一般为增添一些辅助能力（一般为非攻击性/伤害性能力）。（强化技能需要交于审核组审核）

特种和辅助干员对技能的增幅程度一般为技能原本的50%，且价值不超过320点。例如某E/C/A技能添加特种干员效果，则其会获得一个点数为20/80/320的特殊能力。
受到特种和辅助干员增幅过的能力，其战力上额外计算1/2/3/4/5点（E~A，S及以上同样视为5点）

[能力形容]：您是什么干员？先别急，我们来分类处理一下。
[释放类型]：被动
[消耗能量]：钱



（10000+C）
[能力名称]：【基建】（E级）
[能力简介]：方舟公会的基建很重要，它们都可以固定为方舟公会的干员和博士产生收益。
[能力效果]：每个基建的建造花费为10000，随后每升一级花费10000，材料加工的花费不计入基建花费。
制造站：制造站每个星期可以出产2/4/8个物品。
加工站：加工站每个星期可以加工3/8/16个资材，并且提供E-D/E-B/E-S级的装备锻造能力（会占用加工次数。）
加工站所生产的
贸易站：贸易站每个星期可以接受4/9/14个订单。
宿舍：宿舍可以为被分类的干员提供0/1/2点全属性临时加成（对方也可以选择不需要），每现实周也可以为博士回复10/15/30点理智能量池。
以上均为现实星期一时刷新。

[能力形容]：每天，当其他轮回者还在泡吧时，干员在加班；轮回者在逛街时；干员在加班；轮回者们睡觉时，干员还在加班....至少拿到了想要的东西不是吗？
[释放类型]：被动
[消耗能量]：材料/钱
特注：时间为现实时间

制造站出产产品：
龙门币：可在任何世界当做等价2000人民币使用。 花费：无
RMA70-12：可以回复一个无特效的B级及以下装备30%的耐久。花费：200积分
代糖：食用后回复45生命值。花费：200积分
糖：食用后回复90生命值。花费：400积分
手磨咖啡粉：特殊材料。花费：200积分

二级制造站解锁：
RMA70-24：可以回复一个A级及以下装备70%的耐久。花费：800积分
赤金：可在任何世界当做等价4000人民币使用。 花费：龙门币。
糖组：食用后回复180生命值，并清除1个debuff。花费：800积分
源石碎片：特殊材料。花费：800积分

三级制造站解锁：
汐斯塔的黑曜石：可在任何世界当做等价8000人民币使用。 花费：赤金。
D32钢：可以完全修复一个已经损坏了的B级及以下装备，对A级装备无法还原装备特效状态，对S级装备只能修复耐久。花费：1600积分
糖聚块：食用后回复360生命值，并清除2个debuff（A级优先度）。花费：1600积分
双人汉堡餐：以10分钟食用后回复100%的生命值和san值。花费：3200积分

加工站加工：
碳素：可以代替1000基建花费使用。花费：800积分
手冲咖啡α：可以恢复10san。花费：代糖，咖啡粉。
E级任选材料：任意选择材料类型的E级材料。花费：400积分
D级任选材料：任意选择材料类型的D级材料。花费：800积分
C级任选材料：任意选择材料类型的C级材料。花费：1600积分

二级加工站解锁：
碳素组：可以代替2000基建花费使用。花费：1600积分
至纯源石：可以恢复博士30点理智值。花费：两个源石碎片。
手冲咖啡β：可以恢复20san，并清除1个debuff。花费：糖，咖啡粉。
B级任选材料：任意选择材料类型的B级材料。花费：3200积分
A级任选材料：任意选择材料类型的A级材料。花费：6400积分

三级加工站解锁：
碳素块：可以代替4000基建花费使用。花费：3200积分
手冲咖啡γ：可以恢复30san，并清除2个debuff（B级优先度）。花费：糖组，咖啡粉。
手冲咖啡δ：可以回复60san，并清除4个debuff（A级优先度）。花费：糖聚块，咖啡粉。
S级任选材料：任意选择材料类型的S级材料。花费：12800积分

贸易与订单：
所有基建的产物都只能由你所在的小队的成员使用，但你可以使用贸易站，来出售物品道具，出售费用由你决定，一个订单最多出售3个道具/装备。

特殊的作者联动1：因为某种原因，你只要拥有该职业的能力，你在拥有其他《猎魔人》的炼金物品时会被视为制作了这个炼金物品的猎魔人。
这意味着你可以：如果不怕毒到力竭就可以借用其他猎魔人的魔药煎药/借用终极目标/接受信号弹求援等好处。
特殊的作者联动2：术士干员在选择效果1时，如果造成的伤害为源石属性伤害，则额外增加5%。
特殊的作者联动3：你获得了与马桶沟通的能力。
