067】磁场转动《海虎＆武神》
制作者：拿破仑
审核人：常凯申
修改人：玛利亚
审核人：玛利亚，凯文，奥莱特希雅
重置人：玛利亚
审核人：沧羽、红月
【更新：新增技能：次男道。修改了战纹技能，修复了完全境界购买条件的bug和“均为被动”的bug，略微增强了90万匹的效果2】
【修复了完全境界bug，大幅降低了高阶完全境界的增伤】
【削弱：无法创造有特效的装备了，对其余物品的凭空制造也进行了限制】
【更新：删除了免费的灵击灵视，微调了中后期强度，新增了大量武神系武学】
【削弱了100万匹】
【更改了特质限制，完全境界增强，真空剑刃增强，五极削弱，多重战神削弱，万马千军修复词条BUG，战神削弱，断神霹雳增强，阿鼻无间增强】
【由于该资源与环境严重脱节，存在大量无用冗余内容（如带齐特质才能用的技能表和带齐特质多出42点无用战力，大量一战一天一次的单段技能等等）故对该资源进行全面重置。技能表删除部分技能（金刚战甲、真空剑刃、多重战神、鲸霸天下、无极震禅、五极、灭世无尽刀、大千世界刀）。并重置海虎爆破拳、杀鲸霸拳、天武杀道。优化终极无限、地狱之剑、地藏刀诀、断神霹雳。削弱地狱轮回剑、杀鲸七星拳。】
【25.10.11：为所有技能增加词条】

在不远的未来，世界出现了某种特殊力量。【鹰】的【眼睛】、【蝙蝠】的【听觉】、【蜘蛛】的【震荡感应】、【响尾蛇】的【热能视物】等，各种动物的优点都可以在人类身上寻找得到。
而比这些力量更进一步的，就是可以凭【意志】把身体的细胞高速磨擦，产生【电流力量】。这等级的力量以伏特为单位，称呼为【电流推动】。
再再高一级的，就是【磁场转动】了，细胞以更高速磨擦，产生强劲磁场，除了有强大力量外，更可影响【外界大宇宙】。磁场转动并非是内力，而是超能力。一种可【修炼】的超能力。

【该特质只能作为主特质存在】

E级（电流推动境界）：解锁基础性能，解锁两项初级成长性能力。
D级（二十五重天或二十五万匹力量）：解锁一项初级成长性能力，升级两项中级成长性能力。
C级（五十重天或五十万匹力量）：升级一项中级成长性能力。
B级（七十五重天或七十五万匹力量）：升级两项高级成长性能力。
A级（九十七重天或九十七万匹力量）：升级一项高级成长性能力，解锁一项特殊高级能力。
S级（九十九重天或九十九万匹力量）：解锁一项特殊高级能力，解锁特质任务。

【特质称号】
XX武神：特质A级时解锁，可自定义名称（如无量武神）。效果：自选一种战斗判定，判定公式增加1D最高属性/2。

【特质任务】
终极之路：当你的一百万匹力量成功率到达100%后，你的自然寿命变更为无限，同时，你的【一百万匹力量】更名为【终极境界】，额外获得【终极境界】效果，进入轮回前，你可以在原本的一百万匹力量效果与下方新的效果间择一携带。当你的一百万匹力量成功率不足100%时，上述效果失效。

一百万匹力量：立刻进行一次不可防御的普通攻击，伤害提升100%，无视S级及以下锁血、战续及复活能力，可额外支付2AP将本次攻击变为真实伤害。
冷却改为一战一次。

终极境界：在你失去所有保命手段后，再次受到直接/间接的致命攻击时，极限的生命力将会发动，只要你仍然有一个活细胞没有被破坏完整性（提前散在别处的无效，只计算这个能力即将触发时还在你身体上的细胞），你就不算真正的死亡，回到轮回空间后，你的残余部分会恢复完好，但你需要为此支付空间20000积分用于恢复自身伤势，这个效果每3轮回才能触发一次。

【基础性能】

[能力名称]：流量（E~S）
[能力简介]：磁场强者的力量具有一个限度，当超过这限度时，匹数就会大大下跌，这决定限度极限的东西，正是流量。
[能力效果]：兑换特质时，获得一个上限等于自身[壮硕/爆发*4]，之后每升级一次特质便增加[壮硕/爆发*2]的流量能量池，该能量池可以置入备用能量池正常生效，但升级特质给予的2*对应属性上限下降为1*属性。战斗中可以以一个瞬发动作使用能量池回复生命值或为接下来的攻击招式增加杀伤力，每1点能量池可以回复0.5/1/1.5/2/2.5/3点生命值，或增加0.5/1/1.5/2/2.5/3点基础伤害，以此法消耗的流量最高不超过你的[壮硕/爆发*1]。
战斗中每经过一回合，能量池自然下降20点。当大回合结束的时候，若你在本大回合没有做出任何行动，则恢复流量上限的百分之20。日常中，流量的消耗和回复都可以不计。当流量低于上限百分之50时，你的伤害及全判定下降百分之10，该负面效果无法被驱散。当你的流量耗尽后你将无法进行行动。
[能力形容]：流量正是构成一个强者战力的三大要素之一。
[释放类型]：被动（能量池）/瞬发
[打击类型]：无
[伤害类型]：附加为物理
[最大距离]：无
[消耗能量]：视投入而定
[冷却时间]：无
[持续时间]：无

[能力名称]：磁场力量（ E~S ）
[能力简介]：在不远的未来，世界出现了某种特殊力量。【鹰】的【眼睛】、【蝙蝠】的【听觉】、【蜘蛛】的【震荡感应】、【响尾蛇】的【热能视物】等，各种动物的优点都可以在人类身上寻找得到。
而比这些力量更进一步的，就是可以凭【意志】把身体的细胞高速磨擦，产生【电流力量】。这等级的力量以伏特为单位，称呼为【电流推动】。
再再高一级的，就是【磁场转动】了，细胞以更高速磨擦，产生强劲磁场，除了有强大力量外，更可影响【外界大宇宙】。磁场转动并非是内力，而是超能力。一种可【修炼】的超能力。
[能力效果]：
[E级解锁]：你可以正常飞行，每回合维持飞行状态消耗1AP
[D级解锁]：你无视常规恶劣天气的影响（例如十八级狂风、极端气温等），可以水下呼吸，无需食物饮水。
[C级解锁]：你的起飞与维持飞行不再消耗AP，你可以在宇宙空间内飞行。
[B级解锁]：你现在可以在宇宙空间内正常生存。每24小时，你也可以创造出无法带出，只能在剧本世界中使用，总体积不超过5*5*5立方米的包含常规食物、汽油在内的常规物体（无法用于口胡核辐射之类过强的东西，应用规则书投影造物规则）。
[A级解锁]：你视为拥有B级的锻造学与修补学，你可以在人类范围内改变自身的外貌、性别，当你HP回满时，你的所有断肢自动复原。
[S级解锁]：你不再有弱点和要害区域（但还是会断肢）
[能力形容]：在不远的未来，世界出现了某种特殊力量。【鹰】的【眼睛】、【蝙蝠】的【听觉】、【蜘蛛】的【震荡感应】、【响尾蛇】的【热能视物】等，各种动物的优点都可以在人类身上寻找得到。
而比这些力量更进一步的，就是可以凭【意志】把身体的细胞高速磨擦，产生【电流力量】。这等级的力量以伏特为单位，称呼为【电流推动】。
再再高一级的，就是【磁场转动】了，细胞以更高速磨擦，产生强劲磁场，除了有强大力量外，更可影响【外界大宇宙】。磁场转动并非是内力，而是超能力。一种可【修炼】的超能力。
[释放类型]：被动
[打击类型]：被动
[伤害类型]：无
[最大距离]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：被动
[持续时间]：被动

【成长性特质能力】
[能力名称]：细胞重组（ E/C/A ）【非架势】
[能力简介]：可以进行【细胞重组】不管身体出现任何伤残，只要大脑和心脏的其中之一未曾损坏，都可以凭细胞重组复原。而且不是只对自己有效，帮助别人疗伤也是可以的。
[能力效果]：E级解锁：可以吸收植物的生命或者生物的血液进行回血（每回合恢复50点血或者血量上限5%，取两者最高值，参考：一棵树可以恢复两回合）
C级解锁：可以为自己或别人疗伤和恢复断肢（每回合恢复被恢复人100点血或者血量上限15%，取两者最高值，每5个回合或者非战斗30分钟一个肢体或器官恢复）
A级解锁：为自己疗伤不再需要动作维持，每回合恢复20%最大生命值上限的生命值。
[能力形容]：可以进行【细胞重组】不管身体出现任何伤残，只要大脑和心脏的其中之一未曾损坏，都可以凭细胞重组复原。而且不是只对自己有效，帮助别人疗伤也是可以的。
[释放类型]：主动维持/主动维持/被动
[打击类型]：无
[伤害类型]：无
[最大距离]：为他人疗伤或吸收其他生物生命力距离不能超过15M
[消耗能量]：吸取生命力疗伤每回合消耗30点流量，为他人疗伤每回合消耗50点流量，为自己疗伤每回合维持需要消耗20点流量。
[冷却时间]：无
[持续时间]：维持到主动解除/被动


[能力名称]：完全境界（ E/C/A ）
[能力简介]：完全境界的特長，是把力量集中、以最巧妙的招式去破敵
[能力注释]：【在初次购买时，你需要选择一种伤害类型作为你的“专修”，下列增伤只对该类型的伤害生效】（备注：不包括san伤）
[能力效果]：你选定类型的伤害增加10%/20%/30%。
[能力形容]：假如没有‘完全境界’而空具蛮力，则即使拥有与敌人一般无二的‘磁场转动力量’（重天/匹数），其力量也不过仿佛是用力泼出一盆水。虽然声势显赫，然则实质杂而不纯，大而无当，散而不聚。绝大部分的力量都被白白浪费掉了，真正的杀伤力低得可怜，在真正高手眼看来，便根本不值一哂。
[释放类型]：被动

[能力名称]：战纹（ E/C/A ）
[能力简介]：强者的标识，不同武学有不同的战纹，通过使用其他武学招式也能拥有相应的战纹。战纹会随著不同时期或是领悟而有所改变！战纹是被选中的强者才会出现的标志！
[能力效果]：当你的动作RP大于一百字时，你的这次动作额外获得30点固定/2/4D最高属性的额外基础伤害（如果你的这次动作是徒手攻击，则这次攻击的每一段伤害，该加成都会生效）或5%/10%/20%的判定加值。
[能力形容]：普通情况下战纹会在强者的额头上出现（光头会扩散到整个脑壳）在强者认真作战时战纹会在整张脸上出现，如果使出了100万匹那战纹会在全身出现
[释放类型]：条件触发
[伤害类型]：与完全境界选定类型一致
[消耗能量]：每次触发消耗20点流量
[冷却时间]：无

【特殊高级能力】
[能力名称]：最后境界（ A ）
[能力简介]：完全境界的尽头，代表磁场力量尽头的最终力量，最后境界！
[能力效果]：入战后，你的最高和次高属性上升20%，并且，每场战斗的前两个回合，你可以无视你受到的前两个负面异常状态，在第三个大回合开始时立即重新生效。
[能力形容]：成为最强者的前置条件，若没有最后境界，即使拥有99万匹的绝世力量，在真正的最强者眼中，也不过只是跳梁小丑已。
[释放类型]：被动

[能力名称]：一百万匹力量（ S ）
[能力简介]：使用之后，十成中有九成都会因为自己本身也抵受不住过分强大的力量而自我毁灭。假如没有无比的【决心】和最坚定【信念】还有【一往无前】的性格，即使天分再好的强者也不能使出100万匹力量。【100万匹】是可以一击【杀神】的力量！
[能力效果]：要使用自毁境界，需要拥有坚强的意志，还有【一往无前】的性格，进行一段不少于200字的rp，之后进行一次极强的攻击，这次攻击一般难以用伤害计算，其表现力可以有如下供kp参考（kp也可以根据实际世界情况进行一定的增强或削弱），使用该技能时，将等同于觉醒（需要kp同意）：
1.直接击杀一群精英怪，或将BOSS轰至重伤，或将受伤的BOSS一击毁灭。
2.（如果kp想算数据）对半径【全属性】m范围内的敌人造成10倍于普通攻击的真实伤害，无视锁血战续复活。
3.击破一些诸如“绝对防御”类的效果，对大片场景造成破坏。
4.将极强的星球级风暴或天灾击碎
注释：该技能PVP类剧本或者活动无法使用和带入。
特殊的：当剧本内最终BOSS血量值低于10%时，你可以向KP申请使用该技能，进行一段字数至少大于300字的处决演出。这次演出不记作一百万匹的成功释放，也不会触发撕卡。
【负面效果】：使用之后需要骰一个不受影响的纯（补充说明一下，纯判定也是不能用重骰满骰技能的）rd100＞90，如果失败，使用后直接撕卡，自我毁灭；不过每成功一次将会降低10点难度，即第二次变为要求纯rd＞80，以此类推，直到副作用消失，特殊的，你兑换磁场后经历的每1轮回，都会提高该技能5%的成功率（即1轮回第一次使用变成rd100＞85），每次你使用100万匹后都会重新计算轮回数的成功率上升（成功率触发需主动声明，写在结团公告与账单中，譬如说你16轮回时使用一百万匹百分百加值通过，那么这个计数变为0，重新开始计算成功率提高效果）。
特殊的，如果你的磁场转动为主特质，且踏踏实实地强化到了S级（不包含用技能、道具、觉醒、临强等方式提升），在消耗一次觉醒的情况下，你的第一次一百万匹判定必然成功（且会正常降低难度）。
[能力形容]：自毁境界
[释放类型]：主动/强制瞬发
[冷却时间]：一轮回一次

以下技能均需要至少同级的特质作为前置，可放置在技艺栏（临强则需置于技能栏，且最多临强1个），价格为规则书标准价格。
【能力名称】海虎爆破拳/腿（A）
【能力简介】海虎所创武学
【能力效果】向目标进行一次徒手（徒腿）攻击，本次攻击伤害上升2D爆发（多段生效），命中后，可以选择对方任意一处肢体或要害作为实际伤害作用目标，即便对方防御成功这个效果仍然可以生效。
【能力形容】海虎爆破拳是利用身体各部位穴道、气门和发力点产生电流，这是海虎爆破拳力量的重点，共千百种不同的组合，出拳就能产生著不同的爆破效果
【释放类型】主动
【打击类型】打击型
【伤害类型】自适应
【冷却时间】无

【能力名称】杀鲸霸拳（A）【架势】
【能力简介】奥加所创武学，集中、纯、真、单纯的霸意
【能力效果】你触发该技能时，不能触发任何多段/连打效果，无法被任何技能增加段数。在架势开启的时间内，你的徒手近战，会额外消耗5%最大流量能量池上限的流量，同时令本次攻击伤害增加4*你的任意属性
【释放类型】主动0AP开关
【冷却时间】无

【能力名称】天武杀道（S）【异常状态】
【能力简介】天道冰封十多年中所创绝技，刚开始只有3式（断心道，断头道，断生道），其后再创出后两式 （断天道，断神道）。此外，天道徒弟白次男也自创出另一版本的后两式（断兄道，断虎道）
【能力效果】：以下效果的攻击均限制徒手攻击时才能生效
断心道：进行一次普通攻击，如果本次攻击命中要害，在对方以心脏为弱点要害的前提下，则本次攻击伤害增加40%（多段仅生效一段）
断头道：进行一次普通攻击，本次攻击断肢的伤害阈值减少15%，如果命中头部且对方以头部为弱点要害，则伤害阈值再减少5%
断生道：进行一次普通攻击，本次攻击命中敌人后，与对方进行一次力量对抗，成功则对方将承受一个名为“断生”的异常状态，持续2回合，最多可叠加3次，叠加时刷新持续时间，该异常状态累积至1/2/3层时，对方受到30%/60%/100%的禁疗效果
断天道：进行一次普通攻击，本次攻击无法被闪避、防御，特殊的，该效果拥有5回合的冷却
断神道：进行一次普通攻击，本次攻击段数额外增加2段
【释放类型】主动
【冷却时间】每回合仅能选择一种效果发动

【能力名称】终极无限（A）
【能力简介】野豹秦虹最终绝学，为史上最快的拳招
【能力效果】在即将进入战斗轮时，你会额外增加两次行动机会（未进入战斗轮因此其他人无法插入，但依然可以闪避和防御），这两次行动机会无法使用吟唱或延迟类等效果，且无法为你获得更多行动机会/额外回合
【能力形容】就一个字，快
【释放类型】被动

【能力名称】天父救世拳（C/A）
【能力简介】破梦所创绝学
【能力效果】你近战造成的物理伤害中，其中50%/100%可以转化为精神伤害（你也可以选择不转化）
【能力形容】有时间吗，来谈谈我们的救主
【释放类型】被动

【能力名称】地狱之剑（C/B/A）【异常状态】
【能力简介】地狱以达摩经融汇剑道所创武学, 高深莫测, 一定修为时能够人刀合一把刀刃在身体任何部位使出. 也能融合其他招式使用
【能力效果】可以使武器攻击在身体任何部位使出，不拘泥于武器实持握的区域，这样做可能会让对方无法反应，对方对你攻击进行应对时受到你1D爆发的判定减值
B级解锁：本次攻击断肢需求降低对方最大生命值的5%
A级解锁：你的攻击所产生的断肢效果会为对方附带上A优先级的“无法恢复断肢”的异常状态
【释放类型】被动
【冷却时间】1战一次/一回合一次/无

【能力名称】：地狱轮回剑（S）
【能力简介】：地狱之剑的奥义，将剑刃从自身各处弹出，可以如同轮回般将对手的攻击化解
【能力效果】：完全无效化一次对自身的攻击。
【打击类型】：锁定
【释放类型】：条件触发（可选择是否触发）
【冷却时间】：1回合1次

【能力名称】修罗道（S）
【能力简介】黒暗绝望中把达摩经逆练而创的绝学. 能强化生命力. 
【能力效果】如果你没有HP翻倍类和百分比增幅类的效果，则你的最终HP翻倍。
【能力形容】绝望之中的修罗之道
【释放类型】被动

【能力名称】修罗轮回（A）
【能力简介】修罗道杀招
【能力效果】以生命力注入力量中爆发（生命值每消耗一点，这次的攻击基础伤害加一，不设上限）
【释放类型】条件触发（使用其他技能或普攻时可触发）
【技能冷却】当注入超过自身生命值上限10%的时候，该技能在本轮回陷入冷却

【能力名称】修罗不死身（A）
【能力简介】修罗道中的力量, 能大幅增加疗伤速度
【能力效果】若你的细胞重组技能为高级，则在受到禁疗效果时，最低仍会回复最大生命值上限10%的生命值。这个效果对来源你自身的禁疗效果不生效，优先级为S级。
【释放类型】被动

【能力名称】地狱战神（A）
【能力简介】地狱以脑内的另一个人格配合同时发挥不同招式。虽然消耗力量大，但相等于敌人同时面对两个对手一样。
【能力效果】：你的身边会浮现出一个力量凝聚成的人形，且其外观上会类似于一个你熟识的人，在你发动攻击时，人形也会消耗ap发动一次普通攻击或你拥有的磁场衍生技能表攻击，二者可以触发寡不敌众效果；当你受到攻击时，人形可以为你援护。
人形拥有10*你最高属性+你的最大生命值*20%的耐久度，2+传奇协调点AP，但人形不具有属性，所有伤害和判定沿用你的结果。在除攻击与伤害以外的其他结算（例如buff）时不视为独立单位（也就是没法吃到光环等增益效果，也不视为“友军+1”）
地狱战神默认拥有一次无视本次致命伤害的机会，且你可以将自己的被动锁血匀给战神使用（匀过去自己就没了）
当地狱战神被击毁时，你会立即损失6点AP。
战神的磁场技能有独立的冷却条，但战神却无法使用包含代价的技能，例如金刚战甲，无我魔刀等。战神也无法使用战神或地狱战神以及其他非直接攻击类的技能，无法使用冷却大于等于1轮回一次的技能。
当战神受到复制、探知等不便计算的效果时，效果将会被转移到你身上。
特殊的，当你的本体使用一百万匹力量时，你的战神也会使用一次一百万匹力量。
【能力形容】下一击！你守，我攻！
【能力冷却】每个战神被击毁后，需要4h进行重组；如果被击毁多个战神，则每4h只能重组一个。
【释放类型】主动/瞬发


【【【【武神系武学】】】】】
【能力名称】：绝世魔刀（B）【异常状态】
【能力简介】：白正结合五刀所创魔刀，能令敌人无法逃脱。
【能力效果】：指定一个距离你不超过5*你的最高属性m的目标，使用魔刀刀劲对其周边进行封锁，除非其使用空间传送类的能力，否则其下一次受到攻击时，闪避判定必然失败。
【能力形容】：无法逃脱的魔刀！
【打击类型】：锁定
【释放类型】：瞬发
【冷却时间】：5回合

【能力名称】：地藏刀决（A）
【能力简介】：地藏和尚所创，以任何部位发出内劲迫发刀劲，传说中，地藏发招横渡月球，杀生而不毁物，灭恶而不伤善，前后杀灭3000万恶人。
【能力效果】：你可以将自身的普通攻击转化为壮硕或爆发*1M且无友伤的范围攻击，且你的攻击不再需要依赖肢体和身体的动作，即使你的身体被束缚或控制，只要你的精神依然清晰，则你仍然可以使用普通攻击。
【能力形容】：金刚怒目，所以降服四魔；菩萨低眉，所以慈悲六道。
【持续时间】：永久
【释放类型】：被动
【冷却时间】：无

【能力名称】：无我魔刀（S）
【能力简介】：大刀武神在与白武男的决战中使出的惊世杀招，燃烧的火骷髅，空洞的火骷髅，绽放出最后的烟火。
【能力效果】：开启后每一次攻击（包含使用地狱战神攻击）都会削减自身百分之10的最大生命值（视为生命流逝，无视生命流逝免疫），期间禁疗，且虚假生命无法用于抵挡该技能的生命流逝代价；每攻击一次，你的伤害额外增加自身生命值上限*0.2，并额外获得20%增伤。（即：第一次攻击无增伤，第二次0.2和20%，第三次0.4和40%……）
如果你在使用该技能期间死亡；或耗尽10刀（在第十刀结束时，你会为自己施加一次S级的即死效果），则你需要消耗两个复活类效果才能进行复活，否则将会撕卡。
【能力形容】：以无我境界推动，燃烧一切的绝招。
【释放类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【持续时间】：直到死亡或用尽
【冷却时间】：一轮回一次

【能力名称】：万马千军（S）【异常状态】
【能力简介】：南海的无量武神，在其被束缚的一生尽头，终于完成了自己的复仇。
【能力效果】：造成一次伤害等同于普通攻击的攻击，根据对方的反应，执行以下结果：
1.对方选择闪避，你的本次攻击变为距离最远为4*反应的无友伤AOE伤害，若对方未能闪避成功（包括判定失败，移动距离不够等等原因），本技能伤害将无视其80%的护甲、免伤、减伤效果。
2.对方选择防御，你的本次攻击的判定会提高30%，若破防，则降低其4点AP（本回合ap不足4，则剩余部分扣除下回合的量）。
3.对方选择瞬发/强制瞬发插入，你进行一次纯rd＞50，若成功，则对方的此次插入无效（AP不返还，冷却返还），且无法再插入你的本次攻击。
4.若对方因任何原因无法进行反应或其他反应，则本次攻击伤害翻倍，且附带优先度等于特质等级的禁疗（两回合）
【能力形容】：大海同时以拳腿膝肘部等部位出招的绝招，一招之内包含无数种变化，给宿敌白无边留下了严重的伤势。
【持续时间】：无
【释放类型】：主动
【冷却时间】：3回合

【能力名称】：战神（B）
【能力简介】：三眼武神通过参悟地狱战神遗留资料自创的绝招，能模拟别人的出招思维，因为出招时的思维，快慢，轻重会根据人格的切换而变化，所以非常不适合与人配合，只能单打独斗，三眼武神凭借这一绝招，以17重天的修为击伤了20重天的白愁。
【能力效果】：当你在你的回合使用近战攻击能力或普通近战攻击时，你可以消耗1点AP，将一个其他的近战攻击能力或普通近战攻击插入到本次近战攻击中（插入前必须是主动，本次插入视为强制瞬发）。
例如：你进行了一次2AP消耗的近战普通攻击，你发动了这项技能，因此你可以消耗3AP将另一次普通攻击强瞬插入至该次攻击中。
【能力形容】：切换自身思维来应对敌方的招式。
【持续时间】：一次动作
【释放类型】：条件触发
【冷却时间】：一场战斗

[能力名称]：杀鲸七星拳（A）【异常状态】
[能力简介]：狂风武神将终极无量神功，白家神功，银月派神功以及皇极惊世力量融合一处创造的强大的杀招，被称为可以毁天的拳。
[能力效果]：在你的一次攻击动作造成伤害之后，目标会进入“裂解（debuff）”状态，在下一回合开始时受到相当于受到的最终伤害百分之20的真实伤害，表现形式为躯体被切割为细小方块的碎落。多个裂解状态不叠加但内部数值相加。（例如本回合受到2次100点的伤害，下回合开始时就受到1次50点的真伤，会受到真伤甲的影响，且该真伤视为无来源）
[能力形容]：毁天的拳！杀鲸七星拳！
[释放类型]：被动（可选是否发动）
[打击类型]：无
[伤害类型]：真实伤害
[最大距离]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：无
[持续时间]：1回合

[能力名称]：断神霹雳（ S ）【异常状态】
[能力简介]：巨鲨天王曾改良天武杀道为天武巨鲨道，其中还加入了不少巨鲨改良或自创的招式，而断神霹雳正是巨鲨的巅峰之作。
[能力效果]：消耗4AP，下一次攻击获得100%增伤，并在以下三个效果中择一触发。
1天武断神：本次攻击附带2回合的禁疗
2反物质效应：本次伤害的百分之50转化为真伤
3疯狂巨鲨：本次伤害范围更改为半径爆发*3M的半圆。
使用后，你在4小时内免疫阿鼻无间的技能效果。
[能力形容]：断神霹雳的奥秘正在将两次强绝天下的攻击合二为一，从而达成一加一大于一的效果，甚至得以触及反物质效应的绝顶力量。
[释放类型]：强制瞬发
[打击类型]：无
[伤害类型]：无/真实
[最大距离]：无/半径爆发*2M的半圆
[消耗能量]：无
[冷却时间]：4回合
[持续时间]：一次攻击

[能力名称]：阿鼻无间（ S ）
[能力简介]：黑暗雷奥自千军武神中悟出的杀招，将修罗道和达摩经并行运转，利用小指释放出的白色物质，便拥有能将万物分解的强大力量，被击中的物体上会浮现出阿鼻道战纹。
[能力效果]：开启阿鼻无间架势，在这一架势状态下，被你击中的单位体表会浮现出问号状战纹并开始裂解，你的攻击最终伤害的10%会在下一回合开始时以真实伤害的形式作用在受伤的单位上（多段伤害则在下一回合也承受多段阿鼻无间伤害，阿鼻无间伤害视为无来源，阿鼻无间不视为负面状态），死亡后复活无法解除阿鼻无间效果。
当对方使用强制瞬发动作时，你可以选择提前让对方下回合将要受到的阿鼻无间伤害生效。
对无生命目标，则表现为不断的将物体分解侵蚀，你可以自行停止这种侵蚀效果，若不停止，则侵蚀效果会持续到无生命目标被侵蚀殆尽为止（需要你造成的伤害大于物体耐久度的1/3，且KP有权禁用此效果。）
[能力形容]：将万物侵蚀的杀招，弱点则是会被断神霹雳力量克制。
[释放类型]：瞬发/强制瞬发/主动开启或关闭架势
[伤害类型]：真实伤害
[消耗能量]：无
[冷却时间]：一场战斗一次/战斗外对目标建筑物使用则10分钟只能使用一次。
[持续时间]：1回合/5回合


