069】THE—BOSS（超加强）
制作人：安然
审核人：玛利亚，宝儿
调整人：红月
审核人：纱耶香、玛利亚
调整人：红月
审核人：沧羽、玛利亚

【2.12：数值调整，将基础性能过高的加成独立出来作为成长技能，填满五个特质位置，同时降低特质限制，特高加强】
【25.10.1：为基础性能拳头武器明确基础暴击率，给予Pit Grit TWO暴击率增加效果，增加暴击流的可能性；The Show Stopper数据加强，去除坠落相关说明】
【25.11.26：不再限制主特】

在艾欧尼亚日渐猖獗的地下世界里，瑟提已经是个不可小视的强力角色，但他的出身却十分低微。他的父亲是诺克萨斯人，母亲则是瓦斯塔亚，所以这个“半兽”男孩从一开始就是个异类。他的降生违背了瓦斯塔亚部落的传统，震惊不已的族人们也因此驱逐了瑟提一家。艾欧尼亚的人们无法接受这种禁忌的结合，不过种种微词都被他父亲的名声挡在了门外——因为他是一名搏击角斗士。

父亲不告而别的那天，瑟提一家小心翼翼的平静生活终于被打破了。几乎是一瞬间，那些看到瑟提就忍不住嚼舌头的人就觉得大放厥词的机会终于来了。瑟提很困惑，不知道父亲去了哪里，也不知道为什么突然之间自己走到哪里都有麻烦。

瑟提成长得很快，对人们的挑衅和侮辱学会了视而不见。不久之后，他开始懂得用自己的拳头来教人闭嘴。瑟提和人打架的消息传到了母亲那里，她便逼他发誓，自己永远不会靠近他父亲曾经呆过的搏击场。

但是瑟提越是和人交手，就越是会不由自主地想起父亲。

瑟提渴望找到那个早已在记忆中模糊了的男人。一天深夜，他在母亲睡着之后悄悄出门，溜进了搏击场。他立刻就被眼前的景象迷住了。数不清的诺克萨斯士兵在他身边发出嗜血的狂吼，他们都是不久前刚刚登陆艾欧尼亚海岸的部队。在场地中央，出身各异、隶属不同的角斗士们拿着各式各样的武器在凶残地搏斗——赢家则会收到大笔的诺克萨斯钱币。等到搏击结束，瑟提在人群中打听自己父亲的下落，却知道了一个冰冷的事实：他的父亲已经攒钱赎清了自己的契约，前往海外报酬更高的搏击场了。他抛妻弃子远走他乡，就是为了更大的财富。

怒火中烧的瑟提和搏击场的管理人要求参战，他想的是有朝一日父亲游历归来，就会成为他的对手，与他在搏击场上一较高下。管理人把瑟提安排在了下一场格斗，他觉得这孩子在自己手下的成名斗士面前只是一道开胃菜而已。

瑟提让他知道了自己错得有多离谱。

从挥出第一拳开始，人们就知道这个混血小子天生就是干这行的。虽然瑟提没有接受过正式的搏击训练，但是光凭他身上原始的力量与凶狠便已足够。他就像一座攻城锤似地掀翻了一个又一个技巧精湛的对手。瑟提一直抱着希望，自己有一天会与父亲同场较量。很快，他就成了当之无愧的“搏击场之王”，赚得盆满钵满，手下败将数不胜数。

每天晚上拳赛结束，瑟提都会带着钱回来孝敬母亲，从来没有告诉过她这些钱的真正来历。看到母亲为他骄傲的神情，不必再为了生计操劳，瑟提那颗早已麻木的心感到阵阵暖意。不过，瑟提总是觉得自己还有更大的前途。搏击场之王的头衔虽然很好，可要是能把场子收归己有……那才是真正的出人头地。

一天深夜，观众的人数打破了纪录，他们目睹瑟提又一次守住了自己的宝座。他向搏击场的管理人提出了新的要求：诺克萨斯人把搏击场交给他来管理，利润也由他说了算。在他们拒绝之后，瑟提闩上了大门。几分钟后，大门重新打开，诺克萨斯人个个血肉模糊。他们颤抖着带血的嘴唇，承认半兽人瑟提就是搏击场的新主人。

瑟提反客为主，将搏击场收入囊中之后，疲于应战的艾欧尼亚人蜂拥而至。他们直到现在才知道自己内心潜藏着对暴力的渴望。瑟提则将搏击场升级成了赌博和犯罪肆虐的地下帝国，靠着艾欧尼亚人新觉醒的嗜血爱好大发其财，攫取权力——远超他童年时最大胆的幻想。

曾经靠着一对铁拳在搏击场中横行无阻的瑟提，如今以一双铁腕统治着他的不法之地。只要有人胆敢质疑他的权威，他就会亲自出手提醒他们注意自己的身份。瑟提的每一拳砸向的都是他曾经贫困孤苦的生活，他绝不允许那样的日子卷土重来。
	
【E】级：获得基础性能，解锁一项初级能力
【D】级：获得Pit Grit TWO，解锁一项初级能力
【C】级：解锁一项初级能力，将一项初级能力升到中级
【B】级：将一项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将一项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【S】级：解锁一项高级特质能力，将一项中级能力升到高级

PS：我制作本特质的时候，更多的方向是让这个特质的站位为重装战士，在缓解大量伤害的同时有着不俗的打乱战场能力，因为特质的限制注定了这个特质没办法依靠平A打伤害（也就是跟徒手人切割开来），所以相应的，它的主动技能数值是很高的，且在特质等级B的时候它是质变的成长。

【基础性能】
【能力名称】：Pit Grit ONE
【能力介绍】：当你徒手时，你的普通攻击会交替使用一次左重拳和一次右重拳。
【能力效果】：你的徒手攻击，总会以一次左重拳开始，且左拳时的主动攻击花费AP为2，右拳时的主动攻击花费AP为1 ，随后进入后摇阶段（即无法继续攻击，需要花费任意1AP以上AP于其它动作后后摇阶段结束，同时此后摇仅限于主动普通攻击，反击时则后摇不作效）。左重拳造成正常伤害，右重拳攻击命中判定额外增加1d爆发且伤害增加（2d爆发/3d爆发/4d爆发/6d爆发/7d爆发/8d爆发）（随着特质等级提升而提升）。
【限制】：你无法闪避，也无法使用徒手连击类的能力（也就是说例如增加多少次徒手攻击次数等词条不起效果），与此同时你无法强化与使用科技类，魔法类的能力（仅限技能，小道具装备等可以正常使用）。你的双拳被视为主（右）手武器与副（左）手武器（也就是说你的左右手的徒手伤害=武器伤害，但并非天武，仅为特种武器，暴击率为10%），同时封锁你的主/副手装备栏，你的徒手攻击伤害为4D爆发（基础伤害）+附加伤害，同时你无法一次性双拳并出（双持规则对你无效）。
【释放类型】：被动

【能力名称】：Heart of the Half-Beast
【能力介绍】：根据你已经损失的生命值，获每回合结束获得额外的生命回复。
【能力效果】：你每有已损失的25%（A级时变为20%，S级时变为10%）最大生命值，你每回合结束时额外恢复1d壮硕+0/10/30/70/100/200点生命。
该技能的“恢复”不会与“生命恢复”词条的相关效果联动（包括但不限于生命值恢复增加类、禁疗，回血时额外触发的效果等等，对禁疗优先级为特质等级，对正面效果优先级为S级）
【释放类型】：被动


【成长能力】

【能力名称】：Pit Grit TWO（D-S，随特质等级成长）
【能力介绍】：纯粹的数值成长。
【能力效果】：你的最大生命值提升10%/15%/20%/30%/40%，获得1/1.5/2/3/5*爆发的全身物理魔法护甲，并且在你以徒手攻击时，提升2%/5%/10%/15%/20%暴击率。
【释放类型】：被动


【能力名称】：Knuckle Down（E级/B级/A级）
【能力简介】：手痒难耐，渴望打架
【初级效果】：在向着一个目标移动时，你的移动速度额外增加30%，并且你下两次攻击额外附加1d爆发+对方2%最大生命值的物理伤害。
【中级效果】：在向着一个目标移动时，你的移动速度额外增加40%，并且你下两次攻击额外附加3d爆发+对方4%最大生命值的物理伤害。
【高级效果】：在向着一个目标移动时，你的移动速度额外增加50%，并且你下两次攻击额外附加5d爆发+对方6%最大生命值的物理伤害。（特质为S时为7d爆发+对方8%最大生命值的物理伤害）
【能力说明】：如果在被动Pit Grit ONE左重拳打出后使用，会立即重置Pit Grit ONE的攻击顺序并取消后摇阶段。
【释放类型】：主动/瞬发/强制瞬发（消耗AP为0）
【打击类型】：近战范围型
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：5/3/2回合

【能力名称】：Haymaker（E级/B级/A级）
【能力简介】：终结技来了！
【初级效果】：100%受到的伤害（最多为自己30%的最大生命值）将被记录两个回合，两回合后每回合会流失50%的记录伤害，激活后立即向前方5M宽+爆发*0.1长的扇形范围造成等同的物理伤害，对位于前方3*5米的区域内的敌人将以真实伤害代替物理伤害，并且你获得等同于记录伤害值的护盾，持续一回合。
【中级效果】：100%受到的伤害（最多为自己45%的最大生命值）将被记录两个回合，两回合后每回合会流失50%的记录伤害，激活后立即向前方15M宽+爆发*0.2长的扇形范围造成等同的物理伤害，对位于前方7*15米的区域内的敌人将以真实伤害代替物理伤害，并且你获得等同于记录伤害值的护盾，持续一回合。
【高级效果】：100%受到的伤害（最多为自己60%的最大生命值，特质为S时，为自己75%最大生命值）将被记录两个回合，两回合后每回合会流失50%的记录伤害，激活后立即向前方30M宽+爆发*0.3长的扇形范围造成等同的物理伤害，对位于前方10*25米的区域内的敌人将以真实伤害代替物理伤害，并且你获得等同于记录伤害值的护盾，持续一回合。
【能力形容】：来，看看谁先倒！
【释放类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【冷却时间】：5/3/2回合（特质S时为1回合）


【能力名称】：Facebreaker（E级/B级/A级）
【能力简介】：鼻青脸肿！
【初级效果】：与范围内敌人进行一次力量对抗，若成功将左右10+爆发*0.1米直线范围（最多两名）的敌人拉向自己并造成1d爆发+徒手攻击的物理伤害并造成一回合的30%减速。如果两方的敌人撞到一起，则他们眩晕一回合。
【中级效果】：与范围内敌人进行一次力量对抗，若成功将左右10+爆发*0.2米直线范围的敌人（最多两名）拉向自己并造成3d爆发+徒手攻击的物理伤害并造成一回合的50%减速。如果两方的敌人撞到一起，则他们眩晕一回合。
【高级效果】：与范围内敌人进行一次力量对抗，若成功将左右10+爆发*0.3米直线范围的敌人（最多两名）拉向自己并造成5d爆发+徒手攻击的物理伤害并造成一回合的90%减速。如果两方的敌人撞到一起，则他们眩晕一回合。
【能力补充】：陪他们好好玩！
【补充说明】:眩晕需要两者均成功
【释放类型】：主动
【技能类型】：远程范围型（这视为一次范围攻击）
【冷却时间】：5/4/3回合


【特定高级能力】
【能力名称】：The Show Stopper（S级)
【能力简介】：Bein' the boss... is a lot better than not bein' the boss.
【能力效果】：抓住一名攻击范围内的角色，该角色被你抓起时属于被压制状态（期间无法解除抓取状态，也无法使用任何主动/瞬发/强制瞬发技能），进行最大跳跃高度*10的跳跃后在0.5*爆发米为半径的范围内任意一个点砸下，对其造成【跳跃高度*目标体重*0.1】点物理伤害（伤害计算时目标体重至少视为其体型*4），附近所有距离不超过1+0.1*爆发米的角色受到8D爆发+（目标最大生命值-10*目标壮硕值）*0.3的物理伤害，并且该角色99%减速两回合。
【能力形容】：给我砸！
【释放类型】：主动
【技能类型】：打击型
【冷却时间】：一次战斗一次
