074】操控磁场《X战警》
[变种人]
（制作人：freaklikeme）
（审核人：尚福乐）
（修改人：思语）
（审核人：委座）
（修改人：玛利亚）
（审核人：红月）
【26.1.24修复技艺的bug，略微修改部分技能效果】

【前排对KP提醒：这个特质的许多能力较为模糊，kp可以随时进行限制，一般而言，该特质是无法进行一些非常离谱的效果的，包括磁生电在轮回简化版的该特质中都做不到】
【此外该特质不和磁场转动联动，例如“磁场进行攻击”无法加持海虎爆破拳，此外该特质由于抽象效果较多，随时可能调整削弱，请做好心理准备】

这个世界上有少数人体内存在x特质，x特质在未觉醒时是很难被察觉的。但当一个x特质的携带者尤其是青少年处于极端的情绪时会激发x特质，从而拥有各种各样的超能力。不论从心理还是生理上来说x特质的觉醒都是对一个人的全方位洗礼。购买X特质系列特质时可以重新分配除幸运外的其他属性并可以自定义一次外貌（变得奇形怪状也无所谓但要保持一个人型）
万磁王（Magneto）是美国漫威漫画旗下超级反派，初次登场于《X战警》第1期（1963年9月），是X战警的头号死敌。本名马克思·艾森哈特（Max Eisenhardt），曾化名埃里克·兰谢尔（Erik Lensherr），是一名变种人，可以控制地球磁场、并且利用磁场让自己飞起来，与X教授是多年好友，因人类原因与X教授分道扬镳，创建了变种人兄弟会。因为经历过二战的残酷，和人类对变种人的疯狂打击，使得万磁王极度憎恨人类，并屡次与阻止他的X战警、复仇者联盟等超级英雄团队为敌。

【E】级：解锁特质特性和技艺
【D】级：解锁三种初级能力（Epsilon）
【C】级：提升三种初级能力至中级（Delta）
【B】级：提升三种中级能力至高级（Beta）
【A】级：解锁一种高级特定能力，解锁“Alpha运用”冥想权限
【S】级：解锁一种高级特定能力，“Omega”可选择。

【特质特性】
操控磁场（被动）（E级）
叙述：由x特质而带来的变种能力，获得了操控磁场的能力。
效果：可获得半径为（精神m）的球状磁场笼罩范围，并在其中可用磁场持握等于精神*（2+特质等级）负重的铁钴镍（感磁）物品。
也可换算为 （2+特质等级）*精神^2 kg 的重量或计为N（10N计为1kg）

【技艺】（E级）
技艺是指你对自己能力的运用水平，他并非属于你的特质能力，而是你个人对特质能力的操作性，所以其属于人物能力，你必须将其放置在自己的一个角色能力栏中才能生效，否则特质将会无效，当你将特质洗去时，这个技艺也将会消失。
能力运用（被动）（三合一）（占用人物能力栏）
1.施力对抗：当敌对生物与你在同一物体上施力时，你可以以精神对抗来与对方的力量进行对抗，来进行如利用铁钴镍物品 阻拦攻击/推开目标/抢夺武器/杀伤敌人 等等操作。
操作物体进行攻击时，你的闪避对抗公式内爆发替换为精神，视为近战攻击。当操纵的物体飞行超过20米，视为远程投掷攻击。皆受基础伤害加成。
2.物品施力：可利用磁场对物品进行发射/加速/投掷/控制，你最多通过此方法控制1/2/3件物品（特质等级E/C/A级时解锁），并附加特质等级d精神（特质等级A级时解锁，你的附加伤害额外增加传奇精神D精神） 的物理伤害，如果物体飞行超过20米，他会充分加速，从而增加1*精神伤害；
你也可以消耗一个主动动作操控有耐久的一件金属物体在你身边蓄力（同时只能存在一件被蓄力的物体），每回合/10分钟该物体的伤害会提升【特质等级d精神】，你可以将伤害控制在你蓄力时间所计得的最大值以下任何程度（精度为1d精神），再花费一个单次操作将其发射出去。
累计加值达到6d精神以上，每回合蓄力降低1d精神（最多降低到1d精神），此时你需要全神贯注，这意味着你没法做除了移动说话和发射外的其他事情
累计达到12d精神以上，需要在战斗外才能蓄力，且蓄力加伤再度降低1d精神（最低降低到1d精神），此时在有空气的区域物体会受到空气阻力磨损，每10分钟损失100点耐久。
累计达到24d精神以上，你必须特质C级以上才能继续蓄力，且加伤降低到1d精神，此时物体每10分钟的损伤增加到300点。
累计达到48d精神以上，你必须特质S级才能克服阻力不断增加该物件的能量，且变更为每小时增加1d精神，这种增加是无上限的，但是也不能通过任何等级的任何方式加速。  
3.磁力拦截：你可以用一个瞬发/强瞬动作拦截飞行的铁质道具，如想你射来的子弹。（每件飞行道具的每点动能伤害可等效为50N），如果没有超过了你的总载重量，则进行1d100+精神>80的拦截操作，成功将会拦截对方的攻击。
注解：
单次施力所运行的最大距离为 精神*1 m，不能立即使用该距离外的物品实行技艺。超过该距离时，需要先使用技艺动作进行一次操控，方可施展。
技艺的所有单次操作均视作瞬发/主动/强瞬，受AP限制。
当需与其他动作兼容时，则需以一个不高于其优先级的动作进行附加，整体视为一个动作，优先级为二者取低。ap消耗为二者取高，占据瞬发位。
（例：一个主动动作投掷的技能，进行瞬发动作物品施力加速后，优先级为主动，消耗2ap，占据1瞬发位
   又例如：你使用瞬发移动装备铁衣的自己，这次动作仍然视为一次移动，优先级并未提高）

【成长型能力】

“Alpha运用”注解：
满足冥想权限后，你可以进行难度为360的冥想。成功后，你的成长能力可获得额外的“Alpha运用”效果，且技能等级上升一级（如E升D，D升C，B升A）。

[能力名称]：强磁驱动力（E级/D级/B级）
[能力简介]：强化了磁力的弹射力，可以以更强的力道将被操控的物品弹射出去。
[初级效果]：你运用磁场进行的攻击增伤10％，磁场控制范围增加20m
[中级效果]：你运用磁场进行的攻击增伤15％，磁场控制范围增加40m
[高级效果]：你运用磁场进行的攻击增伤20％，磁场控制范围增加60m
[Alpha运用]：你额外获得40％的操纵距离加成，和操纵总重量加成。
[能力形容]：基因的变异程度加深，你的超能力表现也愈发惊人。
[释放类型]：条件触发

[能力名称]：电磁感应（E级/D级/B级）
[能力简介]：你获得了侦测磁场的能力，在对其日复一日的观察中，你掌握了一些更加多样的运用。
[初级效果]：
你可以看到磁场的流向，看见任何磁性物品对磁场的影响。
你可以微弱地影响可见光波段。
每4小时最多一次，进行rd+精神＞60判定成功后，你可扭曲光线，指定能力射程内的任意物品，使其淡化（但不透明，不能看到后方事物），在光线较暗，不被注意到的情况下，可视为进入潜行状态。
[中级效果]：
你的可观测电磁波频道宽度增加至红外频段。
进行rd+精神＞80判定成功后，你的精密干扰和广域干扰效果可做用于热感装置等以红外感应为原理的物品。
[高级效果]：
进行rd+精神＞100的判定成功后，你可以对磁场范围内利用电磁波的，特质等级及以下的物品进行干扰。
精密干扰：（例：使无线电视切换频道），最多干扰 精神/20（取整）件物品。
广域干扰：使得磁场范围内所有该类物品停工，或使得远距离电磁探测等手段无效化。
效果持续时间取决于该区域被操纵磁场能力范围笼罩的时间。
[Alpha运用]：
你可以感应到星球的强大磁场。
你可以利用其使自身悬浮于地面（高度最多为精神m），以正常移速移动。
[能力形容]：由微小而至宏大，你对电磁波的操纵逐渐得心应手。
[释放类型]：主动（开启或停止）/维持（每回合每种用法消耗1ap）
[冷却时间]：判定失败后5分钟冷却
[补充说明]：升级叠加而非取代

[能力名称]：金属元素操控（E级/D级/B级）
[能力简介]：对磁力的控制更上一步，可以对任何物品施力，并改变其物理形状。
[初级效果]：和该物品进行精神对抗（E级20，D级40，C级80以此类推），成功则可以将其进行程度不大的物理变形（如使得钢筋完成如绳索般的移动）。
[中级效果]：和该物品进行精神对抗（E级20，D级40，C级80以此类推），成功则可以将其进行程度较大的物理变形（如使得铁球变成铁盘铁锅铁碗）。
[高级效果]：和该物品进行精神对抗（E级20，D级40，C级80以此类推），成功则可以将其进行任何程度的物理变形（如使得金属块变成微雕作品）。
[Alpha运用]：你可以使用该技能对损坏的金属物品进行修复，每次修复可恢复1d精神点耐久度。
[能力形容]：
[释放类型]：主动
[冷却时间]：1回合/5分钟冷却

【高级特定能力】

[能力名称]：全金属掌握（A级）
[能力简介]：不是万磁王，而是五金王口也！
[能力效果]：将该特质中有关"铁钴镍“的效果目标转换为”所有金属元素“
[能力形容]：可以不限于操控铁钴镍而可以操控所有金属
[释放类型]：被动

[能力名称]：磁幕（A级）
[能力简介]：操作磁场形成的帷幕，一切金属飞行道具无法近身。
[效果]：磁力拦截变为被动能力，当敌人装备有铁钴镍金属物品时，对该物品的施力对抗视为条件触发。在自身周围（磁场范围内）的己方单位也会享受到该效果
[能力形容]：人造磁力屏障！
[释放类型]：被动

[能力名称]：脉冲反应（A级）
[能力简介]：将电磁力注入躯体之内，极大强化神经反应速度。
[能力效果]：进入轮回后，你可以用一个任意动作为起始，若自身基础反应数值低于基础精神的50%，可使得基础反应得到基础精神的20%加值/等同于反应的加值（二选一）。你随时可以用任意动作关闭或重新开启该效果。
[能力形容]：将反应时间压缩至极限的能力。
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发
[持续时间]：一场轮回

[能力名称]：交流磁场（A级）
[能力简介]：磁力萦绕，漫步寰宇。
[能力效果]：进入轮回后，你可以在磁力操纵范围内展开交流磁场领域。在其中，你可以进行任意模式的移动（如飞行，入海，进入太空），速度统一为 精神m/s，高度不限，无视环境因素带来的影响。
[能力形容]：场面人的移动方式！
[释放类型]：被动


以下能力具有唯一性，无法以任何其他方式获得。
kp及同团PL可拒绝携带拥有操纵磁场特质的PL携带该效果入场。
[能力名称]：Omega（S级）
[能力简介]：变种人的极限是......？
[能力效果]：该能力无法直接获得。当特质等级强化至S时，
轮回中，在kp同意后，你可以以一段长rp为起始，以一个任意动作，进行一次大规模的磁场操纵。这次的效果可以凭以下能力作为参考：
1.以磁场带动一座超级巨大的建筑进行移动（金门大桥！出列！）
2.将密如雨布的大量热武器停滞并反弹回去（数千枚导弹）
3.抽取磁场范围内所有能控制的金属物品（拆掉小镇的所有钢筋）
4.以数不胜数的金属物品将大量敌人掩埋（根据敌人强度判定是击杀还是控制）
5.以金属洪流和强大敌人的大招对波，无效其效果（万剑归宗（？）
等等类似的大场面效果。
在该场战斗结束后（或者立即），你的基础精神降低为0，持续5小时。
[能力形容]：造个大场面！
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发。
[冷却时间]：一轮回一次
