077】绯海之蝶

（制作人）一只路过的沙耶酱
（审核人）今晚吃什么呢
[调整]

【警告：强制单线，且无法进入一些组队挑战的纯战斗剧本或建筑（打塔也得单人上了），偏娱乐强度有限，不适合新手购买。】
【25.10.13：为所有技能增加词条】

沉入无尽的黑暗，慢慢的沉入那无底的深渊，就这样吧，请不要在管我了，就让我消失在这个世界上吧。呐不可以的哦～想起你想要的，需要去实现的，然后抓住我的手，和我一起走下去，不会接这样让你消失的哦，不用害怕，不用担心任何东西……也不要在注意除我之外的任何人，只需要牵住我的手与我一起前进就可以了～
（注:此特质限制混乱中立阵营总换，并锁定混乱中立阵营）

E级:解锁基础性能和负面效果和一项特殊技能
D级:解锁不再孤独
C级:解锁一项特殊技能
B级:解锁一项特殊技能
A级:解锁一项特殊技能
S级:【不再孤独】的全基础属性将等于你的最高属性，但不接受任何提升（因为buff已经加在你本体上了，它不可能再吃一次buff），其获得传奇属性，你可以为其购买至多4个序列库中可购买的技能（前置也会占位置）。
基础性能:
效果1:你不会在因为san的降低而陷入疯狂，但还是会受到san降低带来的效果(san归0则将一直沉睡)，你只是不会疯狂或者你已经疯了
效果2:你不会受到异性或同姓的魅惑和增加好感类类型效果，当特质到达B时被精神控制类能力控制时，祂会接管你的身体同时【不再孤独】失效，此时你将进入无人性状态（kp接管身体直到效果结束，在接管过程中，会优先保护这具身体，无法操控身体自杀，作死之类的）
效果3:你获得一个可以自定义外表不占用宠物栏与印痕的人偶，在进入轮回后自动出现在你的身边，在获得【不再孤独】之前该人偶耐久100，无任何效果（不能拿来当盾牌或者工具用，这样会人物崩坏的）
负面状态:
效果1:因为祂的嫉妒，你不能和任何人组队，你只能单独行动，哪怕是战斗你也只可以和祂一起战斗
效果2:你现在对祂以外的所有人不在关心，只想和祂在一起，无法携带随从，在没有回报的情况下不会帮助任何人
效果3:祂会排斥除了祂给与的一切，你无法受到来至除了自己和祂以外目标的正面BUFF
效果4:你无法接受你应该获得的之外的东西（其他人的直接馈赠，非交易获得物）
效果5:你和其他人的好感最高2
效果6:拥有此特质后你无法在使用任何召唤类能力，同时此特质与有召唤类能力的特质冲突（包括像替身，亚人之类的）即无法共存。
效果7:你无法与异性有过于亲密的互动
（以上效果随时有可能增加）

特殊技能:

能力名称:暗之降临（E级）
能力描述:祂附身与你，你使用身体进行的每次攻击都会附带祂的力量伤害并削弱敌人
能力效果:你的和【不再孤独】每次使用徒手攻击时附加1d各自全属性的魔法伤害
释放类型:被动
冷却时间:无

能力名称:守护（E级）
能力描述:祂在守护着你，哪怕你现在无法观察到
能力效果:每次轮回后你和【不再孤独】获得等同与这次轮回等级的全身通用护甲（e1，d3，c5，b10，a20，s40，这个护甲无法超过你们各自入团时战斗力数值的四分之一（三星及以下剧本降低为五分之一））
释放类型:被动
冷却时间:无

能力名称:扭曲—暴走（E级）【变身】
能力描述:你已经无法前进了，在这里停下多好，不愿意吗？真是任性的孩子，既然打算继续就让我跟着你一起好了
能力效果:进入暴走状态。全属性+10%（每项属性最低为+2），无法使用全部能量池且在此期间【不再孤独】不生效。
释放类型:瞬发/强制瞬发
持续时间:2回合
冷却时间:一场战斗一次
技能类型：变身类能力

能力名称:无形（E级）
能力描述:心连心的你们，哪怕能力也可以共享，你现在获得了祂的一个特殊能力
能力效果:持续时间内，你视为拥有等同于特质等级的灵体化和隐身，但无法进行任何攻击动作，同时此状态下可以穿透生物或物体。
释放类型:主动瞬发强瞬消耗2ap
持续时间:2回合/1小时
冷却时间:一次轮回两次

能力名称:馈赠（E级）
能力描述:呜……明明你这么努力，居然才给你这么一点奖励太过分了！
能力效果:跑团获得的积分增加30%
释放类型:被动
冷却时间:一轮回一次

不再孤独（占用特质能力栏）（D级/C级/A级）
能力描述:你遇见了祂，现在你以不在是孤独一人，在祂的陪伴下，你将不再孤独
能力效果:你获得一个自定义外表的召唤物，此召唤物的全属性将等于你对应基础属性的三分之二/同值/同值，其会在轮回开始时自动被释放（死亡则下轮回刷新），同时它拥有一个自定义成长能力栏，可以进行自定义成长能力，这个自定义成长能力的强度等同于初级技能，在C特质时提升到中级，在A特质时升级到高级
释放类型:特殊
冷却时间:特殊
