078】替身使者《JOJO的奇妙冒险》
[超能力者]
（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）
（复查人：尚福乐） 
（修改人：奈）
（审核人：拔丝）
（修改人：玛利亚）
（审核人：黑白，安然）
【1.19：描述修复，对特殊形态的替身进行了定义】

替身有时也被称作幽波纹，是一种虚构的特殊超能力，出自荒木飞吕彦的漫画作品《JoJo的奇妙冒险》。是由人体内的生命能源所产生具有强大力量的影像。拥有替身能力的人称为替身使者，或相对于替身而称为本体。
【E】解锁“基础性能”和“召唤替身”
【D】解锁四项初级能力
【C】解锁替身能力2（三种替身能力中强度适中的一项，强度相当于中级能力）升级四项初级能力至中级
【B】升级四项中级能力至高级
【A】解锁替身能力3（三种替身能力中强度最强的一项，强度相当于高级能力）
【S】解锁镇魂曲/替身进化


1：替身拥有特殊的面板，需要附加在人物卡中
2：因为被统一数据化的关系，替身的能力仅有3项，不能多或少（但后期也可以通过例如‘箭’一类的道具获得新的能力。例如某镇魂曲）
3：替身的召唤是瞬发/强制瞬发的
4：替身与你共享同一个生命值数据
5：替身占据一个随从栏位。
6：如果你的替身并非常规的随从形态，例如一体化等，请在替身的自定义效果中详细叙述机制，在这种特殊状况下，会以特殊替身的特殊机制为先。（当然，这种比较花的替身强度也会有部分削减）


特质任务：替身能力的强度会根据替身使者本体的身心状况而变，例如健康、意志力等。有些替身会根据替身使者本体的精神成长而产生"进化"
尽管在空间之中，你和你的替身都是数据化，并不会因为锻炼和练习获得成长。但是你可以通过参与轮回，在轮回中历练自己的替身。替身的能力可以通过历练获得一定幅度的提升甚至出现新的能力——相反，若是长时间没有使用自己的替身，替身的能力也会获得相应的削弱（典型例子，在战斗中时间停止成长至9秒的Dio和长时间不锻炼而时停时间大幅度缩减的承太郎）

具体效果：当你携带替身技能参与跑团超过5次，并且每次使用都不下于3次时，你替身的初中级技能有概率在原有的基础上获得提升，甚至出现新的能力，此时你需要进行一次冥想投掷。
难度为200（初级提升）/300（中级提升）。

（例如：二乔多次释放隐者之紫的窥视能力，那么最终的强化或许是强化其清晰度，甚至可以看穿被窥视的人的属性和技能。若是二乔多次运用波纹气功在隐者之紫上，那可能其结果是使隐者之紫获得一定的波纹气功能力，增加对黑暗生物一类个体的伤害）
初级和中级能力只可强化一次，强化幅度约为20%左右。


【基础性能】（E级）
1：“替身”（替身初始拥有50点自由属性值，可供自行分配）
2：替身拥有一项初始能力“替身能力1”（三种替身能力中强度最弱的一项，强度相当于初级能力）
3：替身使者可以看到灵体、替身、意念体等人类视网膜无法捕捉到的能量集合体
4：当特质D/C/B/A/S时，替身获得你（基础壮硕+基础精神）*0.1/0.2/0.3/0.4/0.5的自由属性值提升，提升上限为10/20/30/40/50点
能力名称：镇魂曲/替身进化（S级解锁）
能力描述：替身获得了进化，例如杀手皇后和黄镇
能力效果：1镇魂曲，你的替身能力3获得一次加强，强度相当于S级能力，加强由审核组进行。（如果审核觉得替身已经足够强了，可以选择只给微乎其微的加强）
2替身进化，你的替身获得一个新的能力，这个新能力记为替身能力4（强度相当于高级技能），但是注意这个能力占用你10点战力


【召唤替身】（占用特质能力栏）
召唤替身（瞬发/强制瞬发）（E级）
瞬间召唤出角色的替身加入战斗，在替身被召唤的一瞬间触发替身的战斗轮
（例如A正在攻击替身使者，替身使者使用强制瞬发来召唤替身，那么战斗轮将会把A的回合切分成两段，上半段和下半段，结算顺序为“A的上半回合--替身回合--A的下半回合”，替身在被召唤的一瞬间就可以进行强制插入回合行动，这也是替身的优势之一）
技能卷强化D级：
当替身在场时，操作者的非战斗判定提升5%

这个替身插入回合和额外回合的效果，每场战斗只能触发一次。

【成长型能力】（占用特质能力栏）（仅修改‘破坏力强化’的效果，以及‘射程强化’的形容）
[能力名称]：替身强化（D级/B级/A级）
[能力简介]：强化自身的替身
[初级效果]：（在之前的基础上）额外增加30点自由分配点数
[中级效果]：（在之前的基础上）额外增加40点自由分配点数
[高级效果]：（在之前的基础上）额外增加50点自由分配点数
[能力形容]：强化自身的替身
[释放类型]：被动

[能力名称]：破坏力强化（D级/B级/A级）
[能力简介]：替身破坏力增强
[初级效果]：替身破坏力属性造成的伤害提高1D你的精神力
[中级效果]：替身破坏力属性造成的伤害提高2D你的精神力和1D壮硕
[高级效果]：替身破坏力属性造成的伤害提高3D你的精神力和2D壮硕
[能力形容]：替身伤害增强.
[释放类型]：被动

[能力名称]：射程强化（D级/B级/A级）
[能力简介]：增加替身的射程
[初级效果]：替身的射程增加15米
[中级效果]：替身的射程增加30米
[高级效果]：替身的射程增加50米
[能力形容]：增加射程（射程一般被理解为，替身可以离体的距离）
[释放类型]：被动

[能力名称]：持续性强化（D级/B级/A级）
[能力简介]：增加替身的持续性
[初级效果]：替身可以多持续存在1回合
[中级效果]：替身可以多持续存在3回合
[高级效果]：替身可以多持续存在5回合
[能力形容]：增加替身的持续性强化
[释放类型]：被动

[能力名称]：频率强化（D级/B级/A级）
[能力简介]：增加替身的使用频率
[初级效果]：替身的冷却时间缩短1回合
[中级效果]：替身的冷却时间缩短3回合
[高级效果]：替身的冷却时间缩短5回合
[能力形容]：缩短冷却
[释放类型]：被动


【替身】
替身的属性：
1、破坏力：等于本体徒手伤害，之后每投入1点获得1d5伤害（在三星及以下E团中，不会超过20d5），如果替身使用武器进行攻击，则其会失去本体徒手伤害的那部分伤害。
2、速度性：等于本体爆发。
3、射程度（初始射程为1米，每5点增加1米射程）
4、持续性（初始维持一回合，每10点维持一回合）
5、冷却时间（初始冷却时间为10回合，每10点减少1回合）
在属性对抗中，替身的属性会沿用其替身使者（也就是替身的主人）的属性，而不是用替身这种属性值进行对抗。
替身没有san值，HP和本体共享，AP基础为2点，每15点协调提升1点AP，视为召唤物。

根据你的属性分配，你的替身将会呈现出以下不同类别中的一种：
（速度性只是替身概念性的爆发力，只是影响到提升的移动速度以及行动顺序，而提升的躲避、防御、敏捷等一系列对抗判定按照其宿主的属性面板计算）

【注意：由于游戏平衡机制，很难拿到原作级别的强度】

替身的一般类型为近距离力量型、远距离操纵型和远距离自动操纵型三种，若需要特殊型，请在提升技能之中详细撰写机制。

近距离力量型。此类替身的攻击力量较强，外貌大都是人型。但射程距离短，在此距离内才能发挥最大能力。通常借由手部攻击或碰触目标来发动特殊能力，因此双手被切除的状况下可能无法发挥能力。

远距离操纵型。此类型替身攻击力较弱，且不能精密操作，但可以较长的距离操纵。替身使者通常隐密行踪，回避对本体直接攻击的危险，并以大范围的攻击方式迎敌。由于感官共享，所以也能进行侦查或警戒的工作。（例如：女教皇、航空史密斯、C-MOON、绿色法皇等）

远距离自动操纵型。此类型替身可以远离本体自由行动，本体完全没有遇袭危险。但替身使者无法根据意志自由控制，也无法共享替身感官，因此本体无法知道替身的状况。通常具有较强的耐久性，以及特殊的攻击方式，根据一定的规则和条件发动攻击。要消灭此类替身方法只能借由直接打倒本体，但也有反过来本体死亡但替身仍作用的例外。（例如：婴儿面孔、臭名昭著的B.I.G、皇后杀手-穿心攻击、黑色安息日、马友友等）

除此之外，替身还可以被分为：

同化型。与物质同化型依附在实质的物体上，普通人也能以肉眼看见，也能对其造成伤害，但不会回馈到使者本体上。因为依附在普通的物体上，因此有实难以区分。通常具有变形能力。（例如：力、命运的车轮、阿努比斯神、表面、紫色恋人等）

包覆本体型。像套装般包覆本体，通常有强化本体能力例如力量或是防御的效果。常见于近距离力量型的替身。（例如：黄色节制、白色相簿、绿洲等）

复数型。有着复数个数的型态，全部只算一种替身。数量越多每个体受到攻击所受的损伤传达到本体也越小，因此稍微破坏部份个体也不会影响使者本体。每个单体力量较弱，体型也较小，通常是远距离操纵型。由于射程距离长，伤害反馈也小，所以可以进行单方面地攻击。（例如：破坏军团、钱宝宝、性感手枪、金属制品等）

一体化型。本体即是替身的类型。（例如：透明宝宝、猫草、斗魂黑客、骇人恶兽等）

装备型。将替身作为武器或工具使用。有的替身能自发性地协助本体。（例如：皇帝、托托神、海滩男孩、骇游天外、Catch The Rainbow、巧克力迪斯可等）

分裂型。即使分裂成复数个体也能各自行动的类型。与复数型一样，每一分裂的个体可以分摊伤害的程度大小。（例如：高速之星、斗魂黑客、南北战争等）

精神攻击型。此类型替身属能力强大者，非是直接攻击肉体，而是使用能力攻击灵魂、意志、行动力、生命力等等，此类型替身至第四部起有逐渐增多。（例如：死神13、欧西里斯神、暴风雨、波西米亚狂想曲等）

未来预知型。（不是控制“时间”型）能力就是能知晓未来进行式，此类型替身不多，托托神、皇后杀手第三炸弹、绯红之王、滚石等。未来预知型的替身不一定都无攻击能力，皇后杀手第三炸弹较为特别，是经由已发生过的过程来击杀敌人。未来预知型的定义，是在设定集《JOJO6251》里以托托神为起点，此类型之替身能都要俱有洞查或分析未来的能力。如托托神就是分析未来、克里姆王则是洞查未来。而世界与白金之星的能力可"停止时间"，并非是知道未来式。

索敌探查型。此类型替身至后期较为少见，以紫色隐者、天堂之门、航空史密斯、蓝色忧郁较为有名，绿色法皇也有此功能，不过侦察能力不尽相同。并非属较弱的类型，航空史密斯的破坏力则是A，射程可达数十米还能维持可观的破坏力；绿色法皇能达到复数以上的侦查能力。有不少的替身都附属部份索敌探查能力，白金之星可用眼力绘出照片黑影下的苍蝇，还能借由望眼镜看到更远处；红色魔术师的生物体温探测也是索敌探查。
