084】格罗斯塔克的猎人
[特化型人类特质]
（制作人：希儿·芙乐艾）
（审核人：米歇尔、沉默）
（修改人：亚波伦（希儿·芙乐艾））
（审核人：玛利亚，夏弥）
【25.10.13：为所有技能增加词条】

格罗斯塔克的猎人们存于格罗斯塔克之中。
他们守护梦境不被混乱之兽侵蚀；
他们根除病患之地；
他们是许诺誓约之人；
他们是达成誓约之人；
他们……就是秩序。


猎人们以神秘的仪式接收新人，如果你没有在格罗斯塔克进行过仪式，也没有其它猎人帮助你，那么你只能以花费1000积分以购买仪式的方式让中枢告诉你仪式的内容并帮助你进行了。
仪式内容：以秩序之人的体液，糅合秩序之地的泥土（可以以10碎片的价格在中枢购买——这是来自格罗斯塔克的普通泥土），在额头上刻画出一个瞳孔的形状。
——“你的身影，已入瞳中。”

【E】级：解锁基础性能、解锁一种初级能力
【D】级：解锁一种初级能力、提高一种初级能力至中级
【C】级：解锁一种初级能力、提高一种初级能力至中级
【B】级：提高两种中级能力至高级、提高一种初级能力至中级
【A】级：提高一种中级能力至高级、普通猎人获得：结晶共鸣，中立猎人获得：离群孤狼。
【S】级：解锁终极目标

注：以下中立阵营皆为混乱秩序偏向，与善恶偏向无关。

特质特性：
[能力名称]：【狩猎、誓约、仪式】（E级）
[能力简介]：
[能力效果]：
【狩猎】：击杀阵营为混乱的boss级角色（以+主持人自行判断）或阵营为混乱的玩家时，获得一个混乱结晶。混乱阵营的角色对猎人好感度降低2星，秩序阵营的角色对猎人好感度增加1星。猎人们只要能看见，就能知道任何角色是否为混乱阵营。已经被获取到混乱结晶的生命无法再被获取混乱结晶
——狩猎混乱之兽，净化混乱结晶，猎人们永远不会停息。

【誓约】：格罗斯塔克的猎人们必须遵循秩序，中立的猎人都将被视为异端……
无论如何，猎人们誓约的力量让非混乱阵营的人必须强制遵守在猎人见证下订下的约定。
——月之瞳会持续关注猎人们的秩序情况，以防止他们被混乱侵蚀。
注：如果是中立阵营的猎人，则无法获得【誓约】，直到猎人成为守序。

【仪式】：猎人们热衷于进行他们口口相传的、以及来自月之瞳启示的仪式，这些仪式在其它人看来是古怪且毫无必要的，但猎人们如此做自然有他们的道理。轮回者的一个技能栏将被恒定为仪式学术，哪怕猎人死亡，正在被进行的仪式也不会停止。
——于神之尸上诞生的猎人们拥有着常人无法理解的执着……超越了生死的执着。
[能力形容]：最初的猎人们与月之瞳达成约定：狩猎神之尸里的混乱之兽，一切混乱都是不被允许的。
[释放类型]：被动


[能力名称]：【半兽化】（E级）
[能力简介]：中立阵营的猎人会和普通的猎人有所区别。
[能力效果]：
一般，只有被混乱污染的猎人会是中立阵营。如果中立阵营，则无法拥有【誓约】，并且获得【半兽化】：眼瞳变为兽瞳，解锁能力：赎罪兑换权限；
半兽化的猎人们获得兽化计数，每亲身经历一次轮回+1（这意味着开团和魂穿不会计数），兽化计数会减少对应数值的意志，在意志为0时将无法避免的化身为梦魇。届时，将立即无法挽回的npc化（人物侵蚀周围的空间，化作一片混乱之地，轮回空间的其他玩家都可进行挑战——这会是致命的），战斗战术为优先击杀阵营为守序的角色，击杀梦魇的猎人或非混乱阵营的角色将会获得梦魇生前的一切物质财产。
[能力形容]：——兽瞳也在注视着猎人，它渴望着神之躯的一切。
[释放类型]：被动

特殊基础性能：
注：从中立成为守序后半兽化不会消失，只是不会继续随着轮回计数而已，而守序的猎人在兽化计数到达15时，哪怕没有半兽化，依然会如同半兽猎人般成为梦魇。
中立猎人阵营为：中立善良、绝对中立、中立邪恶
混乱阵营无法成为猎人

可成长能力：
[能力名称]：结晶匠人（E级/D级/B级）【临时附魔】
[能力简介]：任何猎人都需要熟悉的几项能力，而它们的本质其实只有一个：将事物还原成在神之尸内最秩序的摸样。
[能力效果]：
净化结晶：进行一个回合的仪式动作，随后消耗三/二/一枚混乱结晶，指定一个可以触及的目标，使其永久获得1点自由属性，并清除2点兽化计数。
——“其言其行，皆存瞳内。”淡灰色的结晶融合在了手心中。“所念所想，皆在瞳中。”某种东西钻进肉里的诡异感受，迅速从手掌蔓延到身体的各个角落。
架势结晶：主动动作，你可以选择一把武器镶嵌入代表着记忆的结晶，这会让你永远的损失一些过去的记忆，以及轮回次数X0.3/0.6/1的基础精神，而武器则会获得持续一轮回的特效：持有此武器时，爆发，反应，协调获得2/4/6点加成，以及额外3倍损失精神的爆发，反应，协调属性加成。
——触摸到剑的瞬间，却突然发现挥出的剑好似有不可言说的力量，每一次挥击都仿佛暗合某种神秘的轨迹；剑锋撕裂风产生莫名的律动从剑柄传入手掌，而且隐隐约约有一种“指使如臂”的那种感觉，就像是一个有着更精湛武艺的亡灵同样在握着这把武器，并且指引如何挥舞一般，神秘的力量也源源不断的从武器涌入身体，那是高质不可避免的灌入低质的变化。

[释放类型]：全回合/主动
[消耗能量]：混乱结晶/精神属性
[冷却时间]：无/一轮回一次
[持续时间]：永久/一轮回



[能力名称]：狩猎之夜（E级/D级/B级）【场地/领域/结界】
[能力简介]：在一个区域被混乱之兽侵蚀后，猎人们以秩序的力量封锁此地，直到狩猎完成……或者自身疯狂。
[初级效果]：指定以猎人自身为中心的1-10平方米范围为狩猎之地（必须包含着混乱生物），猎人在此区域死亡时，区域内除混乱之兽外所有生物（包括猎人自己）状态恢复至技能开启时，猎人兽化计数+4。
[中级效果]：指定以猎人自身为中心的1-100平方米范围为狩猎之地，猎人在此区域死亡时，区域内除混乱之兽外所有生物（包括猎人自己）状态恢复至技能开启时，猎人兽化计数+3。区域内的人无法以任何方式离开这个区域。
[高级效果]：指定以猎人自身为中心的1-1000平方米范围为狩猎之地，猎人在此区域死亡时，区域内除混乱之兽外所有生物（包括猎人自己）恢复至指定技能开启时时，猎人兽化计数+2。区域内的人无法以任何方式离开这个区域。
[释放类型]：瞬发
[冷却时间]：5个回合
[持续时间]：直到猎人主动解除或变身为梦魇
[能力形容]：“这是哪里啊！？”——“啊，这地方我来过。”——“熟悉的天空。”
[备注]：狩猎之地无法离开但是可以进去。狩猎之地内外是无法相互影响的，即内部的攻击无法打到外面，外部的攻击无法打到里面。这种方式增加计数不会让猎人半兽化。

[能力名称]：寻梦者（E级/D级/B级）
[能力简介]：猎人们需要能在梦境中穿梭的能力，来保证他们可以追寻到目标。
[能力效果]：猎人感知到精神X10/40/100米范围内所有生物的睡眠时的梦境，并且可以借其当做跳板来移动自己的肉身（能瞬移出现在选定目标的身旁10米内），也可以选择进入梦境和其主人对话。你在梦境中并没有任何附带的特殊能力，并且需要梦境主人没有反对的意识才能进入梦境和完成瞬移（比如你无法瞬移到充满警觉或对你有敌意的人的身旁）。
[能力形容]：你的梦甜蜜而又温暖，就像棉花糖一样.......我不会破坏它的，只是借你的梦境一用而已。
[释放类型]：被动/瞬发
[最大距离]：精神X100米
[冷却时间]：1回合

[能力名称]：赎罪(中立猎人所特有的技能)（E级/D级/B级）
[能力简介]：半兽化猎人的秘术，让混乱和秩序这对立的力量在体内碰撞。最后，爆发开来的秩序洪流会驱逐一切。
[初级效果]：对以半兽化猎人自身为中心1-10平方米内除了正常猎人外所有生物（包括自己）造成（兽化计数-5）d（最高属性+次高属性）的真实伤害并驱逐所有buff
[中级效果]：对以半兽化猎人自身为中心1-20平方米内除了正常猎人外所有生物（包括自己）造成（兽化计数-3）d（最高属性+次高属性）的真实伤害并驱逐所有buff
[高级效果]：对以半兽化猎人自身为中心1-30平方米内除了正常猎人外所有生物（包括自己）造成兽化计数d（最高属性+次高属性）的真实伤害并去驱逐所有buff
[释放类型]：主动
[冷却时间]：6回合
[能力形容]：就在此时，世界定格了一瞬间，像相机按下快门的惨白闪光充盈空间，万物失色，仅余下黑边线条与纯白色块；袭来的凶器吊在毫厘之差的位置，不能前进半分——敌人好似大理石雕像般沉默着，一切犹如照片中冻结的风景。
光芒转眼流入漆黑勾勒出的边境，只留下理应存在的事像，又如同被放逐的色彩自无尽深邃中归回本位。


高等能力：
[能力名称]：结晶共鸣（A级）【异常状态】
[能力简介]：猎人们团结一致，借助结晶的力量获得更强的伤害和回复能力。
[能力效果]：你进入全新的结晶形态，驱散自身所有增益状态和异常状态，并且获得20%的伤害减免。同时，每回合开始时自身受到20%最大生命值的伤害。
在这个状态下，你对敌人造成了有效伤害后，会为敌人与你增加一层可被驱散的buff：结晶侵蚀，敌人最多获得5层，而你没有获得的上限限制。敌人最多可以被4位猎人同时施加此状态，层数叠加计算。（也就是说在有4位结晶共鸣猎人的情况下，敌人最多会获得20层结晶侵蚀）
在战斗中，你可以随时以瞬发动作终止结晶共鸣状态。
[能力形容]：猎人的身躯开始往外延伸出无色的晶体，他们的敌人也如此延伸，两者就像将要拥抱生长在一起的藤蔓，而晶体共鸣空洞的回音伴随着每一次激烈的碰撞，为这感动的再会奏响乐谱。
[释放类型]：主动
[伤害类型]：真实伤害
[消耗能量]：每回合20%最大生命值
[冷却时间]：5回合
[持续时间]：一场战斗
[状态说明]：结晶侵蚀（A级异常buff）：结晶共鸣状态下的猎人对拥有结晶侵蚀的单位进行攻击时，会额外附带敌人当前生命值1%+猎人最大生命值4%的真实伤害，同时猎人会回复这次额外造成伤害X结晶侵蚀层数X5%的生命值，此buff会持续5个回合。

[能力名称]：离群孤狼（A级）【异常状态】
[能力简介]：有些猎人就像离群的孤狼，他们只是单纯的疯狂而又渴望杀戮。
[能力效果]：你进入兽化状态，49%概率获得buff狂怒，49%概率获得buff虚弱，2%概率在兽化结束后可以清空兽化计数。
在兽化状态下，你每次攻击会对全属性X10米范围内的所有生物（包括你自己）造成一次等于你这次攻击伤害X兽化计数X15%的精神伤害，并且在攻击结束后获得1点兽化计数，你可以选择额外再获得1点兽化计数来让自己免疫这次伤害。
在战斗中，你可以随时以瞬发动作终止离群孤狼状态。
[能力形容]：猎人的身躯开始往外延伸出黑色的绒毛，ta的目光变得冰冷而又嗜血，不再有同伴和敌人的区别，ta将大开杀戒。
[释放类型]：瞬发
[打击类型]：范围形
[伤害类型]：精神伤害
[最大距离]：全属性X10米
[冷却时间]：5回合
[持续时间]：一场战斗
[状态说明]：狂怒（A级异常buff）：最大生命值减少50%，获得100%的暴击几率。虚弱（A级异常buff）：攻击造成的最终伤害降低50%。

[能力名称]：终极目标（A级）
[能力简介]：月之瞳每次都会给予高级猎人引导与帮助，让他们完成狩猎……一切皆是为了保护神之尸。
[能力效果]：每次轮回开始时，猎人将会获得一张无法被破坏和夺走的长条镀银的纸片（但猎人可以暂借给其他猎人——哪怕是并没有这个能力的猎人也会获得对应好处），上面写着本次轮回所有击杀后可以获得混乱结晶的角色的名称，并且在任何情况下都可能更新（内容由主持人决定），确定目标的猎人会在任何情况下认出目标，并且在遭遇后就会获得定位目标目前所在地的能力，并且在面对目标时获得等同于猎人等级的精神免疫。
[释放类型]：被动
[能力形容]：此时，我仿佛在俯视这个世界，万物平铺展开在我的眼前，意识向远方无限延伸让我感到了从未体验过的快感，但顷刻，视界往下极速坠落，越过地表，陷入最深的黑暗。在一无所有的虚无中，野兽睁开眼睛，猩红的瞳孔中是满盈流出的癫狂。
与它对视的那一刻，幻象也随之消失，而我被不可名状的恐怖扼住咽喉，呼吸困难得几乎窒息。
我情不自禁张开嘴，渴望呼吸到更多空气。
“罗宁·凯恩！”我一字一顿艰难的吐出了一个名字。

名词注解：
格罗斯塔克：无名之神的遗体。神已经死亡，但尸体化作了梦境碎片，折射着其它的世界。
猎人：最初猎人的来源已经无法考证。他们遵守与月之瞳的约定，猎杀混乱，维持梦境碎片的存在。
混乱之兽：盘踞于格罗斯塔克秩序之地的存在，外形多半为野兽的相貌，它们实际上并不能真正破坏掉神之尸上的秩序力量，秩序会化作结晶的状态留在它们的体内……那它们的目的是什么呢。
月之瞳：无人知晓月之瞳信仰来源于哪里，祂是一种近乎于无主观意识的存在，一切的行为都是为了守护神之尸，实际上格罗斯塔克的瞳信仰的存在被主流视为异端，唯此例外。
兽瞳：在格罗斯塔克被视为禁忌的特征，晶殿护卫们会将拥有兽瞳的人以及非秩序之人关押到它们的城堡，直到举行净化仪式。
水晶：结晶状在格罗斯塔克被视为秩序的实体化，是神圣之物，哪怕最贫穷的人也会请铸魂师抽取自己最美好的记忆化作记忆水晶来保证自己不被混乱侵蚀。
