085】美少女
[特化型人类特质]
（制作人：尚福乐）
（审核人：尚福乐）
（复查人：尚福乐）
（修改人：青云）
（审核人：玛利亚、红月）
（这特高是不是能获得保底精神*10的积分烂钱啊？那很有生活费了）
（感觉画风好像和原特质的刻板印象美少女有点出入，另外考虑到原特质又是幸运又是精神的所以写了采用幸运或精神属性...应该没关系吧？）
【25.10.13：为所有技能增加词条】

美少女，在中文指的是美丽的少女，约12至25岁之间的青年女性。少女年龄阶段： 日本少女通常的年龄范围是12~20岁，因为日本人在满20周岁的时候会举行成人礼，标志着自己少男少女时代的结束。女青年的年龄范围是18~28岁。刑法中幼女是指14周岁以下的女孩子。妇科上，少女是特指13～17岁的姑娘。日本创世之初，伊弉诺尊曾言：“喜哉，遇可美少女。”

该特质仅限正常类的人形生物使用，特别地，你在本身非女性的情况下强化本特质时，你可以自由地选择外观向男娘秀吉红颜美少年等方向转化。

【E】级：解锁基础性能与能量池。
【D】级：解锁两个初级可成长能力。
【C】级：解锁一个初级可成长能力、将一个初级可成长能力提升到中级。
【B】级：将两个初级可成长能力提升至中级。
【A】级：将三个中级可成长能力提升至高级。
【S】级：解锁一个特定高级能力

【基础性能】
[能力名称]：完美无瑕方为美少女（E级）
[能力简介]：世人的审美也许千奇百怪，但若将一切美好的素质最大限度地结合至单一的个体上，依然可以塑造出一个在魅力的领域上部分接近于完美的存在。
[能力效果1]：你的外貌最高优先级地锁定为契合人类社会正常审美与大众认知的美型外观（面容姣好、身材纤细、四肢细长、骨架匀称），你不受会使你的肉体变得不符合这一定义的效果影响（包括巨龙变身、德鲁伊变身、肉体强化类假面骑士变身等效果），因此该特质不与杀马特等会导致你外观向非主流审美偏移的以及兄贵等会改变你的立绘风格的特质共存；所有具有人形生物审美的单位对你的初始好感度不会低于2星，其中性取向为你的性别的单位不会低于3星。
[能力效果2]：你的阵营锁定为善良，同时获得专业级的礼仪知识，守序或善良阵营的单位对你的初始好感度不会低于2星。
[能力效果3]：你不需要排泄，也不需要清洁自己，你的身体会一直保持一尘不染的状态。
[能力效果4]：你的皮肤会透出微光，连头皮屑都是闪亮亮的，因此潜行对抗（潜行方）的数值下降30%。
[能力效果5]：断肢、伤害、疾病、污染等效果会对你造成正常的影响，但在外观上你除了流血与虚弱以外不会有其他表现，你死亡之后若你的尸体遭到破坏则会以化作光点等表现形式消散。
[能力形容]：从某种意义上来说，你是“魅力”这一概念的诸多面相中属于人形侧的化身。
[释放类型]：被动

【能量池】
[能力名称]：美少女能量（E级）
[能力简介]：美少女也是拥有能量池的，美少女的能量源自于个人素养与气质和自信心。
[能力效果]：你获得上限30点的美少女能量，进入轮回时为满，每回合恢复1点，每小时恢复5点；你可以消耗一整个回合，以该能量池不恢复为代价，使你的该特质的所有效果暂时不生效，重新生效需要消耗一个强制瞬发动作；轮回内每当有一个本土NPC与你的好感度达到6星及以上时，你获得3点美少女能量上限，这部分上限轮回结束后消失。
[能力形容]：美少女的能量（确信）
[补充效果]：此能量池可以与任意能量池共享栏位

【成长型能力】

[能力名称]：安居视线的焦点（D级/C级/A级）【精神影响】【异常状态】
[能力简介]：不知从何时开始，你习惯了来自他人的视线，也习惯了在这样的视线中维持自己完美的形象，然后反过来去不着痕迹地观察那些凝视着你的无礼之徒。
[初级效果]：当你被其他人看到时，战力等级低于等于你的非友方单位会不由自主地将一部分注意力转移到你的身上，被你吸引注意力的单位和其他人对抗时，判定下降5点。
[中级效果]：当你被其他人看到时，战力等级低于等于你的非友方单位会不由自主地将一部分注意力转移到你的身上，被你吸引注意力的单位和其他人对抗时，判定下降5%；1小时一次，你可以消耗一个强制瞬发动作分辨出看向你的视线中的善意与敌意，并且可以感受到这些情感的模糊方向。
[高级效果]：当你被其他人看到时，战力等级低于等于你的非友方单位会不由自主地将一部分注意力转移到你的身上，被你吸引注意力的单位和其他人对抗时，判定下降15%；1小时一次，你可以消耗一个强制瞬发动作分辨出看向你的视线中的善意与敌意，并且可以感受到这些情感的具体来源的位置及其战力等级。
[能力形容]：光彩夺目的美少女无论何时都吸引着他人的注意，这是一副枷锁，亦是一种恩赐。
[释放类型]：被动/强制瞬发

[能力名称]：扶正华美的冠冕（D级/C级/A级）【异常状态】
[能力简介]：美即是“魅力”，代表着人或物本身所具有的吸引力和亲和力，它不仅仅是来源于你的外貌，更来自于你的内心。
[初级效果]：你必须对所有非敌方的单位抱以友善的态度，否则该技能直到轮回结束封印；你的提议与求助更容易被NPC接受，在涉及交涉的骰点中其判定上升（NPC对你的好感度星级）*5%，与此同时，你不能向NPC提出交出钱财、主动伤害他人等会损害你完美形象的提议。
[中级效果]：所有单位对你的好感度上升1星（这个效果与基础性能叠加）。
[高级效果]：一场战斗一次，当你被选为攻击的对象时消耗至多10点美少女能量与一个瞬发动作才能发动，直到下个回合结束场上的其他友方单位造成的伤害上升（你所消耗的能量）*2%
[能力形容]：对于长得好看的人的请求，想必光是拒绝都是件难事了。
[释放类型]：被动/瞬发
注：逐级叠加而非替代

[能力名称]：怀抱纯洁的光辉（D级/C级/A级）【异常状态】【控制效果】
[能力简介]：你的体表透出由善良的心灵与圣洁的外貌生发出来的光芒，在能量的加持下，这份光芒甚至能用来保护你自己。
[初级效果]：你不能做出龌龊下流的行为举止，否则该技能直到轮回结束封印；战斗开始或你的回合开始时，你可以消耗3点美少女能量，使你获得持续2回合的相当于1*精神/幸运的护盾（重复施加时刷新持续时间与护盾值）。
[中级效果]：你不能做出龌龊下流的行为举止，否则该技能直到轮回结束封印；战斗开始或你的回合开始时，你可以消耗3点美少女能量，使你获得持续2回合的相当于2*精神/幸运的护盾（重复施加时刷新持续时间与护盾值）；5回合1次，这个效果生成的护盾遭到破坏时，你可以使其放出强光，与进行攻击的单位进行一次精神或幸运对抗，成功则将其致盲一回合（致盲：以单体为目标的主动动作有50%的概率丢失效果）。
[高级效果]：你不能做出龌龊下流的行为举止，否则该技能直到轮回结束封印；战斗开始或你的回合开始时，你可以消耗3点美少女能量，使你获得持续2回合的相当于4*精神/幸运的护盾（重复施加时刷新持续时间与护盾值）；5回合1次，这个效果生成的护盾遭到破坏时，你可以消耗任意点美少女能量使其放出强光，与进行攻击的单位并指定场上任意单位（每消耗3点可以额外指定一名），与这些目标各进行一次精神或幸运对抗，成功则将其眩晕一回合。
[能力形容]：你会发光……
[释放类型]：被动

[能力名称]：轻弹慈悲的泪水（D级/C级/A级）【异常状态】【控制效果】【精神影响】
[能力简介]：纵使美少女不想被伤害也不想伤害谁，但她依然愿意为了和平在战斗的前线奔走——即便她只能为那些身陷苦难之人流下泪水。
[初级效果]：你不能在自愿的情况下作恶，否则该技能直到轮回结束封印；5回合1次，你可以消耗n*5点美少女能量，选择场上至多n个单位，驱散其身上的一个异常状态或选择一个单位，驱散其身上的n个异常状态（选择敌对单位时，需要一个成功的幸运对抗或精神对抗）。
[中级效果]：一场战斗1次，你可以消耗5点美少女能量，与场上一个单位进行精神或幸运对抗，成功的场合使其直到回合结束无法做出任何动作。
[高级效果]：一天1次，当你使用初级效果对异常状态进行驱散时，你可以追加消耗5点美少女能量额外驱散技能目标身上的一个异常状态。
[能力形容]：总而言之，“你们不要再打了啦！”
[释放类型]：强制瞬发/瞬发
注：逐级叠加而非替代

【高级特定能力】

[能力名称]：美少女的出人意料（S级）
[能力简介]：被世界簇拥的少女自然不用顾及常理，倒不如说应该是常理顺从少女的任性才对！
[能力效果1]：你可以根据自己的意愿，使自身传奇精神或传奇幸运*100米范围出现例如花朵绽放、天空放晴等自然现象，这些现象无论如何都不会造成破坏与伤害以及对战斗的直接裨益，出现产出时采用规则书“投影无特效的普通物品”规则。
[能力效果2]：你可以随时消耗任意点美少女能量，做到以下的事情
①（消耗1点美少女能量）你流下的眼泪变成了钻石或者珍珠，这些被视作总计相当于传奇精神*精神或传奇幸运*幸运美元购买力的等价物。
②（消耗5点美少女能量）一天一次，你可以使一株品质在A级及以下的植物开花结果，或让战力在A级及以下的动物放下敌意。
③（消耗10点美少女能量）一轮回3次，在KP允许的情况下才能生效，你会遇到一件对你有利的事情，比如尴尬时正好有人解围，闲逛时正好遇到想找的人，被飞来的物品砸中头而抱头蹲防时突然灵光一闪什么的。
④（消耗30点美少女能量）1天1次，你可以制造一个不可带出、复制、夺取的泪水结晶，当泪水结晶的携带者死亡时，泪水结晶将会破碎销毁并使死者在死亡后的下个回合开始时以50%的血量复活，你所制造的泪水结晶最多同时存在3个。
⑤（消耗全部美少女能量）一轮回1次，你可以在一整个回合的读条后让一个死亡不超过1天且拥有灵魂的单位复活至血量为1的状态。KP允许时，可以复活死亡超过1天的单位，也可以召回死者的灵魂进行复活。
[能力形容]：身为魅力的化身，连世界本身都会为你折腰，也就是说，现在可不是讲科学的时候啊！
[释放类型]：被动

