089】现梦之人
（制作人）：短暂的永恒者
（审核人）：今晚吃什么呢,亚波伦
【25.10.13：为所有技能增加词条】

梦与现实交织，我到底是活在梦中，还是梦在现实里，看着梦与现实两个世界的重叠，两个世界的人在另外一个世界人的身体里穿梭，两个世界的景色重叠在一起，我迷失了自我，我到底是活在梦中还是梦在现实。

注：购买该特质时需要进行一次判定，70＞rd＞30，否则将迷失在梦境（撕卡），或者惊醒在现实（撕卡），可以花费1000积分变成80＞rd＞20，之后还能再次花费1500积分变成90＞rd＞10

本特质的所有比例结果都是向下取整来

【E】：解锁基础性能和1个初级能力
【D】：将解锁的初级能力升到中级然后解锁1个初级能力
【C】：将解锁的初级能力升到中级然后解锁1个初级能力
【B】：将解锁的初级能力升到中级，全属性+2
【A】：将全部中级能力升到高级
【S】：解锁两个特定高级能力

［基础性能］：

［能力名称］：平衡能量池（E级）
［能力简介］：一种让你保持在梦境与现实交界不被挤出去的能力
［能力效果］：获得能量池“现实能量”和“梦境能量”两个共用一个能量池，能量池的名称为“平衡能量池”
现实能量：最大值为400
梦境能量：最大值为400
两个能量初始值都为200
当你使用一个能量时，另外一个能量获得等量的能量
当其中一个能量为400或0时，本轮回你将无法使用该能量池
这些能量池均不受任何非本特质的恢复/增加/减少等等影响，无法用作本特质之外的任何消耗。
［能力描述］：一种微妙的平衡

［能力名称］：梦境之潮（E级）
［能力简介］：梦境是不稳定的存在，它的凝结度随时都在发生变化
［能力效果］：当你使用梦境侧的能力时，需要进行一次判定，rd＞70，你的消耗减少10，rd≤30时你的消耗增加10
［能力描述］：梦境世界的不稳定性影响着你对梦境能量的掌控

［可升级能力］：

［能力名称］：生物创造（E级/D级/A级）
［能力简介］：用一个世界的力量去影响另外一个世界
［初级效果］：
梦境侧：创造一个全属性为你对应属性1/4的梦境生命
现实侧：创造一个全属性为你对应属性1/4的机械生命
［中级效果］：
梦境侧：创造一个全属性为你对应属性1/2的梦境生命，它可以使用你的一个技能（冷却为一轮回及以上的技能除外）
现实侧：创造一个全属性为你对应属性1/2的机械生命，它具有你一件装备，但装备中的非被动效果不会生效。（同名光环、buff类能力不会叠加）
［高级效果］：
梦境侧：创造一个全属性为你对应属性的梦境生命，它可以使用你的两个技能（冷却为一轮回及以上的技能除外）
现实侧：创造一个全属性为你对应属性的机械生命，它具有你两件装备，但装备中的非被动效果不会生效。（同名光环、buff类能力不会叠加）
[补充说明]：
1、造物的体积限定为1~4,外观可以自定义但不属于任何种族。
2、造物完全听从你的指令，但你们并没有通感，造物可以拥有常人的智力，也可以只是一个机械的打手。
3、造物使用你的技能时，代价和ap之外的消耗仍然由你承担，且正常进入冷却。不可选择被动。
4、造物无法使用一次性装备，且无法卸下。
［能力形容］：“看，我伸出手便创造了生命”
［释放类型］：主动
［消耗能量］：50梦境能量/50现实能量
［冷却时间］：生命消失之后的一小时（A级时两侧分别冷却）
［持续时间］：一场战斗/一小时


［能力名称］：位移（E级/D级/A级）【非异常状态】【控制效果】
［能力简介］：利用世界的力量移动一个目标
［初级效果］：
梦境侧：调动梦境力量涌向对手，闪避对抗成功后，使一个目标进入梦境世界持续1个回合，期间该单位视为从现实宇宙消失，不受来自现实的伤害和影响，也不会伤害和影响现实。梦境中无法行动。
现实侧：无需对抗，使一个目标向你指定的方向移动最多10m的距离，这个移动不会出现卡地图等现象
［中级效果］：
梦境侧：调动梦境力量涌向对手，闪避对抗成功后，使一个目标进入梦境世界持续1个回合，期间该单位视为从现实宇宙消失，不受来自现实的伤害和影响，也不会伤害和影响现实。梦境中无法行动。如果进入梦境的是友军，则驱散其身上的一个随机debuff。
现实侧：无需对抗，使一个目标向你指定的方向移动最多30m的距离，这个移动不会出现卡地图等现象
［高级效果］：
梦境侧：调动梦境力量涌向对手，锁定，使一个目标进入梦境世界持续1个回合，期间该单位视为从现实宇宙消失，不受来自现实的伤害和影响，也不会伤害和影响现实。梦境中无法行动。该技能可以以瞬发方式使用了。
现实侧：无需对抗，使一个目标向你指定的方向移动最多50m的距离，这个移动不会出现卡地图等现象
［能力形容］：“斗转星移”
［释放类型］：（梦境侧）主动/（现实侧）强制瞬发
 [补充说明]：该技能范围为你的视野；无法被防御。
［能量消耗］：30/50/70梦境能量，30/50/70现实能量
［冷却时间］：
梦境侧为1天1次/4小时1次/1战1次
现实侧为3/2/1回合

［能力名称］：能量波动（E级/D级/A级）【异常状态】
［能力简介］：释放能量对目标造成影响
［初级效果］：
梦境侧：消耗任意梦境能量恢复一个目标消耗能量*0.5的hp
现实侧：消耗任意现实能量使一目标获得消耗能量*0.1的全身物理魔法护甲，获得的护甲持续一场战斗
［中级效果］：
梦境侧：消耗任意梦境能量恢复一个目标消耗能量的hp
现实侧：消耗任意现实能量使一个目标获得消耗能量*0.2的全身物理魔法护甲，获得的护甲持续一场战斗
［高级效果］：
梦境侧：消耗任意梦境能量恢复一个目标消耗能量*1.5的hp
现实侧：消耗任意现实能量使一个目标获得消耗能量*0.5的全身物理魔法护甲，获得的护甲持续一场战斗
［能力形容］：“支援！”
［释放类型］：瞬发
［冷却时间］：3回合（两侧独立计算冷却）
 [补充说明]：多次获取护甲不会叠加，若出现小数则向下取整。

［特定高级能力］：

［能力名称］：复苏（S级）
［能力简介］：你还不能倒下
［能力效果］：满状态复活一个死亡不超过24小时的目标，并使其在本回合获得1次无视致命伤害的机会（buff）。
［能力形容］：“伟大的梦境之神，请聆听您宠儿的声音，让这个生命在你的力量下复苏，我将为你献上我宝贵的力量”
［释放类型］：主动/瞬发/强制瞬发
［消耗能量］：全部梦境能量
 [技能冷却]：1轮回1次

［能力名称］：现实冲击（S级）【异常状态】
［能力简介］：破碎一切，直达真实
［能力效果］：你接下来的三次攻击造成的伤害变为真实伤害，且无视无敌效果。
［能力形容］“伟大的真实之神，请聆听您宠儿的声音，让我拥有直击生命根源的力量吧，之后我将献上我所有的力量”
［释放类型］：瞬发/强制瞬发
［能量消耗］：全部现实能量
 [能力冷却]：1轮回1次
