092】洛丹伦人《魔兽世界》
[特化型人类特质]
【制作者：马修】
【审核人：月月】
（本特质是限制级特质，如果想要兑换请找特质制作人或审核人进行特质方面的了解的商讨，确保可以有能力RP本特质后才能进行兑换）
【826：原始人强化翻新！】
【827：修改了EX装备后期强化的细则，统御之盔EX后也可以投入点数继续升级了】
【25.10.13：为所有技能增加词条】


起初，一群富裕而充斥着冒险精神的激流城领主们决定丢下他们的古城，指望到未开化的北方去寻求纯洁与教化。在达拉然以北很远的地方，激流城的领主们建立了一个的新城邦，它被称作洛丹伦，这整片大陆的名字便是源自这个城邦。洛丹伦成为了一个朝圣者和所有寻求内心的和平安宁者所渴望的胜地。
随后，在第一次兽人战争期间，洛丹伦成为寄托人类希望的最后堡垒。洛丹伦军队首先留意到洛萨和艾泽拉斯人民发出的求援信号。如同联盟的守护神一样，泰瑞纳斯国王的统治仿佛一个强有力的保护伞，庇护着所有居住在他的统治区域内的人们。洛丹伦军队是极度忠诚的，他们被信仰所驱使——人类必须坚定地与亵渎神灵的部落抵抗。
终局，洛丹伦的王子，已经成为死亡骑士的阿尔萨斯亲手将自己的国家变成了废墟，并成为了亡灵天灾的领地。
（该特质背景为魔兽世界洛丹伦的背景）
E 解锁特质特制，解锁能量池。
D 接受白银之手骑士团训练
C 接受血色十字军训练
B 接受银色黎明训练
A 接受灰烬审判军训练
S 就任白银之手骑士团大领主/世界必须要有一位巫妖王

【基础性能】（E/C/A级）
洛丹伦人往往重视荣耀并且信奉正义，无论是一二次兽人战争还是在亡灵天灾席卷大陆之时，坚定而勇敢的洛丹伦勇士总会起身与残酷的命运奋起一搏。
使命感（负特性）：洛丹伦的勇士总认为自己在团队中地位超然，并自顾自的去承担一些无谓的风险。
当你或者你的团队面临险境或不得不牺牲某人去执行某项危险的任务时，你总会自豪而坚定的挺身而出。
荣耀感（正负特性）：过度的自负让你对自身的信念格外坚定，尽管有时这份信念早已被他人所染指。
你能免疫精神小于你当前san值的单位对你施加的精神影响效果，但施术者精神若大于你的san值两倍以上，则你对其的精神判定降低20%。
献身精神（正特性）：洛丹伦人从不畏惧死亡。
当你处于艰难场景（生命值低于30%、且面临具备BOSS属性的生物）或面临黑暗生物时，若你此时的增伤效果总值不高于30%/40%/70%（不计算伤害降低的部分，例如你有增伤100%和基础倍率降低为30%或伤害降低70%，你也视为增伤效果总值大于50%），则提升至30%/40%/70%。

[限制]：仅有秩序阵营可选择此特质。
[限制]：仅有人类可选择此特质，仅可以把这个特质当作主特质，副特质不可以改变种族（副特质无法选择改变特质种族和属性的）。
[限制]：你必须时刻装备着圣光能量池，否则本特质所有效果失效。
[限制]：若你违背了使命感，会得到DEBUFF[没资格成为洛丹伦人]
[限制]：面对邪恶阵营时会强制对其产生敌意
[限制]：不能使用热武器
[限制]：不能改变种族为人类以外，改变种族则此特质所有能力封锁
没资格成为洛丹伦人：失去本特质提供的所有强化，直至你重新拯救了团队，洗刷自己的耻辱后才能消除此DEBUFF。


[能力名称]:能量池：圣光（E级）

[能力简介]:圣光并非代表正义或邪恶，人们可以用之匡扶正义，亦可使其伤人害命。但只有足够坚定的信仰，才能够驾驭圣光。圣光的力量赐予凡人时，其仍会被压制、打败、驱散，但在这种环境下抵抗压力的程度依于使用者对圣光的虔诚。
[能力效果]:圣光能量池=进入轮回时自身所有属性之和，圣光能量池战斗时每回合恢复最大值10%，每次战斗刷新。
由于圣光的特异性，你可以正常观测并影响灵体。
[效果备注]：该能量池可置入备用能量池且仍旧生效

接受白银之手骑士团训练（D级）
壮硕+3 精神+3
依附于圣光兄弟会，在乌瑟尔·光明使者的带领下，白银之手骑士团已然成为洛丹伦的旗帜与信标，将圣光与荣耀分散到联盟的每处角落。
白银之手的骑士们信奉守护与正义，在这个阶段的骑士能通过使用圣光来保护自己与同伴，同时额外给予自身加持。
[能力名称]：王者祝福（D级）【异常状态】
[能力简介]：赐予能让你成为王者的力量
[能力效果]：可以消耗圣光1:1的恢复自身或同伴的HP（主动）（冷却时间三回合），或者10:1的提升自身某项属性一回合。
[释放类型]：瞬发
[冷却时间]：一次战斗使用一次

接受血色十字军训练（C级）
爆发+4 反应+4
在白银之手圣骑士莫格莱尼被其子雷诺·莫格莱尼谋杀以后，血色十字军由占据了圣骑士达索汉身体的恐惧魔王巴纳扎尔成立，它的早期组织成员主要是白银之手的大部分残部。在巴纳扎尔的蛊惑和煽动以及血色十字军自身的疯狂和盲从的作用之下，血色十字军做出了无数在正义名义之下的恶行，但在东部王国，是他们在斯坦索姆一线挡住了天灾军团，直到巫妖王亲临东瘟疫之地。
血色十字军时期的战士专注于进攻与复仇，狂热的骑士满腔热血的试图挽救这个危亡的国家。
[能力名称]：狂热（C级）【异常状态】
[能力简介]：你对于信仰和守护的狂热已经无可匹敌
[能力效果]：消耗自身50%的最大生命值，血色十字军的战士可以在下两次攻击中造成额外50%的伤害。
[释放类型]：瞬发
[冷却时间]：一次战斗使用一次


接受银色黎明训练（B级）
协调+5 幸运+5
银色黎明是一个跨越联盟与部落之间的种族与阵营之隔的组织，初期在玛克斯韦尔·泰罗索斯领主的领导下，这群理智的骑士诀别了血色十字军，致力与联合艾泽拉斯世界上所有可以联合的力量来抵抗邪恶势力的侵攻。
时至今日，银色黎明的战士习惯于在愤怒中保持自我，在复仇中寻求人性。
[能力名称]：虔信（B级）
[能力简介]：你的虔诚让你抵御任何力量的操纵
[能力效果]：可以消耗3:1的圣光抵消SAN值消耗，或用于2:1的增幅被动的精神对抗数值（可以在双方骰点后决定加值数值）
[释放类型]：被动



接受灰烬审判军训练（无等级）（A级）
在银色北伐军大领主提里奥·佛丁与黑锋骑士团大领主达利安·莫格莱尼的率领下，洛丹伦的骑士们似乎终于从绝望中迎来了胜利的曙光，终结这残酷末日的景象似乎指日可待。
灰烬审判军的战士们于白银之手因无力而国破家亡，于血色十字军中为复仇而血腥屠戮，与银色黎明中重新找回自我，如今终于到了终结一切的时刻。
[能力名称]：审判（A级）【异常状态】
[能力简介]：用你的圣光审判邪恶
[能力效果]：消耗自身相当于上限量50%的圣光，你获得圣光审判效果：
当你受到攻击时，你可以立刻不消耗AP地对攻击者进行一次远程反击，类型为锁定型，最大距离为壮硕*3米，
反击伤害为3D你的壮硕值，若对方的攻击为多段，则只反击一次，但伤害增加nd壮硕点，n为本次攻击的段数-1（此反击伤害无法被任何百分比加成所增幅）。
每回合触发上限为总传奇属性*2次
[释放类型]：瞬发
[伤害类型]：纯光属性伤害
[持续时间]：5回合
[技能冷却]：4小时


就任白银之手骑士团大领主（S级）
获得灰烬使者的购买权限，价格为960碎片+10000积分，可以进行升级，价格为EX素材+10000积分 或3000碎片+50000积分（后者的升级方式无需满足规则书的EX素材限制）
获得称号：白银之手骑士团大领主
从提里奥·佛丁手中接过这柄承载了整个王国期望的武器，继承了昔日乌瑟尔·光明使者的职位，似乎一切都未曾改变……你终于走到了这一步。

[武器：灰烬使者]（S级）
双手 剑 正常型 体积2 重量25
总点数960，可以自由在简易商城中进行分配。绑定，不可交易，仅有你可用。
附带特效（不占点数）
[圣裁/被动/条件触发]
被动：你的暴击率提升20%
条件触发：若你的目标San值小于你当前的san值（包括没有san值的单位），你对其造成的伤害增加30%，判定增加20%。

[武器：灰烬使者]（EX级）
双手 剑 正常型 体积2 重量50
初始点数961，可以消耗素材或碎片进行2:1的提升，点数可以在攻击耐久中自由分配。绑定，不可交易，仅有你可用。
附带特效（不占点数）
[领袖圣裁/被动/条件触发]
被动：你的暴击率提升25%
条件触发：若你的目标San值小于你当前的san值（包括没有san值的单位），你对其造成的伤害增加50%，判定增加50%，且对黑暗种族单位每回合的第一次攻击有5%不受影响的概率造成即死效果。



[称号名称]：白银之手骑士团大领主
[称号效果]：所有秩序/善良/中立方对你的初始好感度为三星（主要表现为尊重）。


世界必须要有一位巫妖王（S级）
获得统御之盔购买权限，价格为960碎片+10000积分，可以进行升级，价格为EX素材+10000积分 或3000碎片+50000积分（后者的升级方式无需满足规则书的EX素材限制）

[防具：统御之盔]（S级）
头部 头盔 正常型 体积1 重量5
初始点数960 可以在简易商城中自由分配。绑定，不可交易，仅有你可用。
[统御/被动]
被动：你的最大生命值提升20%
被动：亡灵单位和你进行对抗时，对方的全判定降低20%，剧本设定为中立的亡灵单位会对你友好且不会主动攻击你。

[防具：统御之盔]（EX级）
头部 头盔 正常型 体积1 重量10
初始点数961 可以消耗素材或碎片进行2:1的提升，可以在简易商城中自由分配。绑定，不可交易，仅有你可用。
[王者统御/被动]
被动：你的最大生命值提升25%
被动：亡灵单位和你进行对抗时，对方的全判定降低25%，剧本设定为中立的亡灵单位不会主动攻击你，且在KP允许且实力没有远超于你的情况下会听从你的调遣。


获得称号：巫妖王
从堕落的国王阿尔萨斯手中接过这顶引发一切的灾厄之盔，往日的种种艰难困惑仿佛再次浮现眼前……是时候彻底终结这份灾难了。

[称号名称]：巫妖王
[称号效果]：所有的混乱/邪恶/中立方对你的好感度恒定为三星（主要表现为畏惧）。
