093】帝皇的十九道手术《战锤》
[改造人]
（制作人：虚无）
（审核人：尚福乐）
（复查人：马修）
（二次制作：连平）
【调整：这玩意的拓展技能栏……什么鬼？就算是更为保守的起始之地都嫌弃这强度吧！】
【25.10.13：为所有技能增加词条】
【26.1.17：修改暗黑天使、死亡守卫、吞世者】
（修改人：糕）
（审核人：红月，艾丝特）

由皇帝的古老技师们通过对【Primarchs】研究所创造的十九种超人器官。每一个器官都及其复杂，许多器官都只能在另一个器官存在时正常工作，每一个器官的切除或变异都会影响到其余器官的正常机能。由于此些原因，植入手术必须严格按照流程进行，甚至许多星际战士必须通过接受矫正手术和化学治疗来恢复其代谢平衡。

（此特质全部能力均为被动）
习得该特质，请自行将特质栏的包括种族在内的六格清空，分别以1至6格的顺序标注出E至S级的特质效果，战力为2/4/6/8/10/12
E级别 健硕+2 爆发+2
1.第二心脏 （E级）
可以让你在极度重伤和缺氧的状态下活过来 并当缺失一个心脏后你还能活下来（濒死锁血20%，一轮回一次）
【最为简单和完全自持的植入器官。第二心脏不仅能加快血液供应，也在受体原有心脏损毁时维持完整的生理机能。第一阶段的植入能让星际战士在氧气浓度不足或身受极度重伤时活下来。】

2.骨骼强化器官（E级）    
监控并促进骨骼生长、极度加固身体的骨骼，并使你的胸腔变成骨板。身高将会因骨骼生长而成长为三米。（体型仍可视为正常型，受断肢阈值上升为80%最大生命值）
【通过监控分泌影响骨髓愈合和骨髓固化的激素，促进骨骼组织吸收星际战士口粮当中的添加的陶瓷类化合物，星际战士的长骨会明显加固并使胸腔极度骨化，这会全面增大受体的骨骼尺寸。】

3.肌肉强化器官（E级） 刺激人体肌肉发育，你将不可避免地变得十分壮硕。
【此器官植入胸腔，通过调节激素能有效刺激人体肌肉的潜能发挥。】（你进入战斗状态后，壮硕爆发反应协调+n）n取决于特质等级（E~S为1~6）


D级 健硕+3 爆发+3
4.血液再造器官（D级）   控制器官 ， 改变你的血液成分 使你的血液能携带更多的氧气（你受到的禁疗类效果降低50%）
【这些及其微细的器官被植入受体主动脉，在监视第二心脏与骨骼强化器官的过程中也将调节受体的血液组成成分。改变后的血液远比正常人的血液更加高效，是调节所有额外器官的基础。】

5.拉瑞曼腺体（D级） 能使你的伤口快速结痂（每回合/10s恢复5点血或者血量上限10%，取两者最高值）
【这是一个特殊的肉质器官，约有高尔夫球那么大。将它植入胸腔后会生成并存储特殊的“拉瑞曼细胞”，这些细胞将附着于血液中的白血球上被一同输送到伤口处，一旦接触空气，拉瑞曼细胞将迅速生成皮肤代替受损组织，迅速结疤止血并保护暴露的伤处。】

6.神经节（D级） 经过 头骨后的钻孔植入 能使你在休息时更加警惕（休息时潜行发现方判定不被减值）
【此器官通过头颅后侧枕骨钻孔植入脑部，此器官在星际战士陷入睡眠时接管植入者的部分大脑区域，从而使星际战士在睡眠时间也能够保持警惕。】

7.预置胃（D级） 能使你在食入有毒物质后可以进行中和并且还可以隔离（你可以正常食用小于等于你特质等级优先级的毒素并免疫） 
【这是一个预先进行消化的胃，在星际战士进食时会先在预置胃中进行独立的监测监管侦查潜在的毒素并予以中和，必要时还会将预置胃和身体其他组织器官隔离。】

C级 健硕+4 爆发+4
8．特质探测神经（C级）  你可以吸收你所吃的食物里包含的信息使的你可以学习这种食物来源所拥有的 求生 本能（进行1D100大于80的判定，若成功，则会习得这个单位中的一项随机能力作为角色能力，置入能力/前置栏，每轮回对每一种类型的生物肉质只能发动一次，无法在剧本外使用，角色能力数目达到上限时此技能会被暂时封锁，失去该特质时通过该能力获得的能力将全部失去）
该方式习得的能力无法带入/带出。
【通过植入一项特殊的神经于颈椎和胸椎间的脊椎里，它将使你能够通过进食某个动物的一部分来吸收此种动物的部分记忆。】

9.。第三肺（C级） 可以能呼吸更多吸入更多氧气并且会能使你在毒气中呼吸（可以憋气2h不受影响，免疫A级及以下毒气）
【类似预置胃，这个灰色的管状器官会嫁接于受体肺部系统之上，空气由此器官上的括约肌吸入，在缺氧环境中可以吸入更多的氧气，同时在毒气环境中可以通过关闭括约肌阻止普通呼吸以保护肺部，并有效地分解中和毒素。】

10.视觉控制器官（C级）。强化视力，并使你获得夜视与强光中视物的能力。（侦查判定+10，获得夜视能力，不受强光类视觉干扰）
【这个类似弹头的细小器官植入大脑底部，它会提供激素和遗传刺激使星际战士的眼部接受光学治疗，不仅能够增强星际战士的视力，还能调节视网膜的感光细胞，使星际战士的眼部能够迅速适应多种环境。】


B级健硕+6 爆发+6
11. 莱曼之耳（B级）  增强听力并且可以让你不会因声波攻击成眩晕等问题受到负面影响（聆听判定+15，免疫声音相关与平衡相关类负面影响）
【通过植入特殊的组织，它能是你有意识的增强或过滤特定的背景噪音，从而加强你的听力。同时，你也不会在因方向感缺失而感到眩晕与恶心。】

12．脑膜（B级）   你可以用这个主动或者在致命伤势时进入假死状态（锁血，同时生命值恢复到20%，在假死状态中，你免疫持续性伤害，几乎大多数检测手段都无法检测到你的生命迹象） 并生存上百年  直到队友唤醒你。
【这个扁平的器官植入大脑皮层底部，它将使你可以有意识或在濒死时进入假死状态，在进入假死状态后它将维护身体主要器官进入休眠或低耗能状态，使你进入漫长的沉睡状态。在沉睡状态中你的伤势将永远不会恶化。】

13.色素控制球 （B级）  有限的避免辐射问题（免疫D级及以下辐射,C级辐射减免80%,B级辐射减免50%,A级及以上辐射减免20%）  
【此器官呈黑色半球状，它会侦测轰击皮肤的辐射水平和种类，并通过化学反应使皮肤变暗或其他方式为星际战士提供针对辐射的有限保护。】

A级健硕+8 爆发+8
14．卵石肾脏（A级），使你可以有效快速的过滤血液，在快速解毒的同时过滤掉第三肺部没能阻止的毒素。（S级及以下的毒气、毒素效果影响减少50%）
【这个棕红色的心形器官将改善和调节星际战士的循环系统，使其余植入器官能有效发挥正常功能。同时，第二心脏和卵石肾脏能够在星际战士陷入昏迷时协同工作，以维护星际战士的体内器官运作。】

15.味觉侦测神经（A级） 你可以在咀嚼或浅尝后通过嗅觉追踪部分敌人还能尝出毒素。（获得A级气味追踪能力（在已知对方气味且对方有留下嗅觉痕迹的情况下侦察/潜行发现方判定+反应点），毒素入口后必然被发现）
【这些神经被植入于口腔后部，通过咀嚼或浅尝，星际战士能够分辨出其中的毒素和一些化学物质甚至于某些独特气味。】

16 汗腺改进器官（A级） 你的汗液将成为覆盖皮肤表面的自然清洁剂，并提供一些真空环境下的保护。（可在真空环境下无防护存活20分钟，并且可以自我清洁体表，获得3*任意属性点魔法/属性抗性。）
【这个小型器官被植入于肠组织下部，通过分泌可被结肠吸收的激素改造星际战士的汗腺。】

S级健硕+10 爆发+10
17腺体（S级），使你的唾液具有致命毒性与腐蚀性。（受沾染的目标每回合/每秒造成4D任意属性点剧毒腐蚀伤害，可视为生命流逝）同时，你自己免疫此效果。【异常状态】
【两个相同的腺体被植入于下唇处的唾液腺旁边，它将合成并储存致命毒液。一名接受了此改造的星际战士仅需几分钟就能咬碎常规金属。】

18 特质存收腺（S级）  记录自身特质信息并可以制作自己的特质复制体（无法在空间使用，在战锤相关世界观剧本可用于配合生产新的星际战士）
【这两个腺体将被分别储存于星际战士的颈部与胸腔深处，在经过十年的发育成熟后，此腺体即可被摘除。被摘除后的腺体将分别承载星际战士的特质种子，通过培育后即可再次进行复制繁殖。】

19 黑色甲壳（S级）   使你自动获得[动力机甲]类的操作技艺。（无视本内动力机甲的属性要求）
【此器官被植入于星际战士大部分躯干的皮下，将在数小时内发育成熟，并使受体成长出可以连接动力铠甲的神经连接点，这些连接点能使动力铠甲监控星际战士的躯体状态。】




C级特质之后，可以花费6000积分选择以下战团称号（仅能一个）：

忠诚派：
【删除san锁定效果，增加精神免控】
暗黑天使（C）
被动
免疫控制/读取思维、记忆的效果与精神影响类控制效果，性格强制改为没有情感的三无（pl需要好好扮演）

白色疤痕（C）
你的坐骑与载具速度增加20%，乘骑状态你的+1ap，+10闪避判定结果。

太空野狼（C）【异常状态】
你每对敌人成功造成一次单体伤害，你下次造成的伤害+5%，最多叠加到50%，更换伤害对象时重置

帝国之拳
获得技能死战（C）
你获得最高属性*1的全身物理护甲

圣血天使（c级）【异常状态】
以一个0AP的强瞬动作，rp一声“不负圣吉列斯之血！”，除幸运外全属性+10，伤害+10%，持续一场战斗
冷却时间：一场轮回

钢铁之手（C）
获得装备钢铁之手（c级，不占用装备栏）
额外再支付优质金属*3（c级矿物素材）之后，你的左手被改造成一只基础点数为120的机械臂，基础伤害为2d75，护甲为50点（手部物理护甲），耐久200点。机械臂可以持有武器或盾牌，可以穿戴防具，也可以投入碎片或素材升级。

极限战士（c级）
被动技能
你的全部判定+4

火蜥蜴（C）
被动：你死亡时，有15%不受影响的固定概率满状态复活。


暗鸦守卫（c）
被动
周围50米范围无友军时（包括轮回者队友与npc友方）爆发+3协调+3反应+3；周围50米只有一名敌方时对该敌人造成伤害+50。
两项加成可同时存在。

混沌派：
混沌派称号必须信仰相应的邪神才能购买：
如果你作出被判定为亵渎你信仰的神或严重不符合人设的举动，你会被强制即死且无法复活，最高优先级无法豁免。
（kp注意啊，这混沌四神啊，可不是这么好信的，具体信徒应该做什么，不了解可以百度一下）
千疮之子（C）
信仰奸奇
被动
你的法术伤害+20%，法术消耗-20%，你的每点壮硕会-2你的生命值上限。 

帝皇之子（C）
信仰色孽
被动
你的外貌变得具有魅力（兑换后请不要使用丑逼立绘），交涉相关判定+15，你的幸运进入轮回后+15

吞世者
信仰恐虐
【改为条件触发，效果调整】
获得技能嗜血（c级，视为称号效果）
条件触发，冷却时间：无
当你受到伤害或者造成伤害时，rp一声“血祭血神，颅献颅座！”，接下来近战攻击造成的伤害+88并具有8%吸血，直到战斗结束。

【效果修改】
死亡守卫
信仰纳垢
获得技能瘟疫（c级，视为称号效果）
被动技能
每当你的生命值减少时，对周围50米内其他所有单位造成2*壮硕点纯毒属性伤害（不分敌我，不接受伤害加成），你回复该伤害数值的10%的生命值

影月苍狼
获得技能混沌（c级，视为称号效果）
被动技能
进入轮回后除幸运外全属性+6，性格强制更改为混乱邪恶，守序阵营视你为死敌，发现你时必然优先攻击你（守序轮回者pl可以每天.rd100+精神，＞80则可以忍住攻击欲望）

怀言者
获得技能附魔（c级，视为称号效果）
被动技能
进入轮回后，你的壮硕+4，精神+4，攻击附带精神1/3点伤害，生命值每轮回首次降低至20%以下或者san值低于5时暴毙（视为即死），死亡结算后，从尸体中孵化出恶魔（如果有复活，则复活能力延迟一回合），恶魔各项属性为你的基础属性+4，可以继承你的装备与除该效果以外的能力（这里的继承意味着前者会失去他们持续一轮回，这里你可以选择自由选择每项效果或装备继承与否）。
[这部分效果仅轮回者可以使用，且无法被任何方式转移]你可以以撕卡为代价，召唤1d66只上述恶魔，且他们可以复制而非继承你除了该效果外的其他能力。
（恶魔仍然由pl操作但不视为轮回者，pc正常结算死亡，恶魔的目的是尽量毁灭秩序文明，无论是使用计谋或暴力，请务必合理扮演）

钢铁勇士
获得技能爆破（c级，视为称号效果）
你对装备耐久、建筑、载具、构造体伤害+20%

午夜领主
获得技能午夜领主（c级，视为称号效果）
被动技能
你在亮度低于50流明的黑暗环境中伤害+10%，全判定+10

阿尔法
获得技能谍报战（c级，视为称号效果）
主动技能，冷却时间：一次轮回
通过.rd100（＞70成功，不受任何属性加成）成功后可以从kp处获得一项情报，包括且不限于敌方弱点（本场轮回该敌人受到伤害+10%），任务线索（kp适量剧透，多段任务只提供当前任务情报），道路方向（排除一项错误方向）


A级特质之后，可以购买高级能力：
【以下能力为被动，但可与其他被动叠加】
灰骑士b+8000
获得技能猎魔（B级，占用技艺栏）
被动技能
你与混乱阵营或邪恶阵营对抗时判定+10或10%（混邪则两者叠加），
你对[恶魔]种族造成的伤害全额转换为真实伤害。

禁军a+10000
【和“战团称号”不能同时存在】
获得技能究极生物（a级，占用技艺栏）
被动技能你默认拥有全系（战技，神秘，科技，特殊）侧C级前置。
条件触发，你进入轮回后，全基础属性增加10%
每24h，你可以免疫最多3个debuff或负面效果。

【必须满足：特质S级，至少10轮回，作为主力完成5次以上任务（即总分最高或之一），并完成一次试炼（请联系作者QQ2120513265）或A级及以上任务后方可购买】
基因原体s+12000（s级，占用技艺栏）
获得一点可分配的传奇属性，你可以自定义一项S级的核心能力。
