095】沙雕化
[纯人类]
（制作人：老王、荣悲曲、道格、秦心、鑫宇）
（审核人：审核组）
kp可以无条件禁止沙雕入场，沙雕禁止用于PVP，该特质不受等级限制（例如某团限制D以下资源，但如果你事先强化了S，那你依然可以使用它）

沙雕是不可能沙雕的，这辈子都不可能沙雕

【E】解锁基础性能
【D】解锁一项特定高级能力
【C】解锁一项特定高级能力
【B】解锁一项特定高级能力
【A】解锁一项特定高级能力
【S】解锁沙雕光环
[限制]：不沙雕的角色无法获得此特质
[限制]：获得此特质和使用此特质的角色必须是沙雕，但不必须是纯种沙雕

【基础性能】

[能力名称]：我是沙雕（E级）
[能力简介]：没错，你就是沙雕
[能力效果]：
1：你可以变成一只沙雕，此时的你将拥有飞行能力，但在沙雕状态下你只能造成徒嘴伤害。此状态下你若在沙漠中徘徊则会吸引成群的沙雕一起自由飞翔
2：你可以变成一座沙雕，此时所有人都将认为你是一座沙雕，会在你身边拍照玩耍。此状态下随着时间的推移你的附近将出现越来越多的沙雕，直至可以举办沙雕展
[能力形容]：你是沙雕啊
[释放类型]：主动
[冷却时间]：角色越沙雕冷却越短(无冷却，但主持人有权利让你用不出来）
[持续时间]：角色越沙雕持续时间越长（无限时长，但主持人有权利让你用不出来）
【即具体地由主持人决定】

【特定高级能力】

[能力名称]：我是谁？我在哪？今晚吃什么？（D级）
[能力简介]：沙雕三问，难倒了无数人
[能力效果]：
1：你永远也无法做任何自我介绍，所有人也都将不知道你是谁，你的身份永远都是个迷，这甚至可以骗过印痕和轮回，任何针对你个人的奖励、惩罚都会因为轮回不知道你是谁而无法到账（本条内容所涵盖的惩罚不包含撕卡与管理组在规则层面的惩罚）。
2：你永远也无法看到任何形式的地图，所有与你共处一个场景或通过通讯相连的目标都将不知道你所在的位置，你只要呆在某个位置，所有有关这个位置的相关记录都会被屏蔽，即使神明和轮回都不知道你在哪。
3：你永远也无法无法确定今晚的晚餐，但你永远都会拥有可口的晚餐，即使你身处封闭空间这份随机的晚餐也会凭空出现，若有人将这份晚餐扔掉它也会再次出现，甚至你被捆在柱子上这份晚餐也会出现在你的嘴边，张口就能吃到。
[能力形容]：一个沙雕的自我修养
[释放类型]：条件/被动

[能力名称]：全员沙雕（D级）
[能力简介]：“一群沙雕！”
[能力效果]：进入战斗后的前x回合（x=你的技能等级，E~S为1~6），所有人的攻击、技能目标都将完全随机化，在场所有人的某一项被动技能将随机分配，攻击的特效和方式将会变得更加无厘头（不影响数据）。
[能力形容]：现在我们都是沙雕了
[释放类型]：被动
【具体如何操作由主持人决定】

[能力名称]：本回合是沙雕回合（D级）
[能力简介]：“天地乾坤逆转神诀”
[能力效果]：可以不占用任何动作，在一轮大回合开始之前宣告此回合是沙雕回合，沙雕回合内的随机一项效果逆转（由KP决定或随机决定，如伤害变为治疗、治疗变为伤害、能量池减少变为增加等等……）同时所有人（包括boss、剧情npc等）最高属性和次低属性将对调。
[能力形容]：大家一起来沙雕啊
[释放类型]：无
[冷却时间]：1天1次
[持续时间]：一场战斗
注：当属性转换后如果属性未能达到装备的属性限制时，该装备将暂时地不可装备/收入印痕。其他的情况依可参考这种情况

[能力名称]：大型沙雕展（D级）
[能力简介]：“卖门票啦卖门票啦，三元一张十元三张”
[能力效果]：你可以开办一次大型沙雕展，沙雕展中会向大家展示你自己（划掉）大型沙雕。若你这样做，你每天将获得等同于3000美金购买力的当地货币，同时你们所有人将获得合法身份，若无特别情况则身份为远方的沙雕艺术家，以及临时搭建可供歇脚住宿的临时住所以及一定的人脉——但因为【我是谁】能力的原因，这些针对你的效果都鸽了。
[能力形容]：没有人知道从哪来的那么多沙雕
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回一次
[持续时间]：永久

【S级能力】

[能力名称]：沙雕光环（S级）
[能力简介]：“沙雕是会传染的……”
[能力效果]：所有距离你100米以内的角色释放技能或普通攻击时，将进行一次不受任何加成的.r1d33，根据不同的骰值获得不同的效果。该技能每人至多触发x次（x=剧本等级，E~S为1~6）。
1：【原地暴毙】释放者原地去势生命值变为1点
2：【三年起步】释放者将会娘化成十岁左右的萝莉
3：【万法归一】伤害/治疗/持续时间（所有和数字相关的最终结果）变成1点
4：【医者仁心】伤害将变为治疗
5：【打的是友军！】将攻击友军
6：【嘤嘤嘤！】释放者本次战斗中只能发出嘤嘤嘤的声音，即使想通过脑波交流或文字交流内容也会变成嘤嘤嘤
7：【老年痴呆】攻击结束后暂时忘记该行为，直至战斗结束（技能无法释放或无法进行普通攻击）
8：【唱、跳、RAP、篮球】攻击前场上随机四个人放下手头的工作和相互之间的矛盾分别开始唱、跳、RAP、篮球，持续一回合
9：【大家就当作无事发生】这次的技能、攻击消失
10：【哈哈哈哈哈哈哈】攻击结束后释放者突然想起来一个笑话的开始笑，所有人跟着一起沙雕笑，3回合内所有人均无法吟唱法术
11：【你们不要再打了！】攻击前带着哭腔说出“你们不要再打了啦！”随后所有人停下手头的战斗一起大眼瞪小眼，一天内相互之间无法再次发起战斗
12：【我的烤面筋燃烧你的心】攻击前拿出一串烤面筋，所有人都觉得暖暖的很贴心
13：【平平无奇】没有发生任何变化
14：【真香！】技能消失转而端出一份热乎乎的米饭，所有人停下手头工作一起去吃3回合米饭
15：【九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷电掌】将附带超炫酷的声光特效
16：【两开花，两开花】这个攻击将攻击两个敌人
17：【洋葱，我加了洋葱】被击中者泪流不止，泪水模糊了视线，全判定减少50%持续一回合
18：【谁赞成，谁反对？】攻击前将进行全体战斗成员投票，决定此次攻击是否生效
19：【乖乖♂站好】释放者和一个被命中者脱离战斗在场外进行哲学摔跤，持续一回合，回场后双方属性对调，持续一轮
20：【给傻子买瓜子去】被击中者脱离战斗2回合出去买瓜子
21：【母爱一击】效果翻倍（伤害或持续时间或治疗或范围）
22：【我，卢本伟，没有开挂】本次视为必中
23：【我要打十个！】击中后对方变成10个，持续一回合
24：【掀起~波澜~】攻击的同时发出让人受不了的歌声，随后对所有人造成释放者精神x2的精神伤害
25：【我和我的沙雕群友】随机召唤一个已存在与【角色卡】文件夹中的角色，进场随机对一个人随机释放一个技能
26：【如果让你重新来过??????你会不会爱我】：触发者立刻停下手上的事情，和场上随机两人组成阵列，并伴随着魔性的音乐舞动四肢。三只脱离战斗去跳三回合的舞蹈，结束后主手武器将随机打乱。
27：【王之俯视】：触发者的脚下立刻升起一盏路灯，随后忘记接下来的动作，只能用自己霸气的目光凝视身下的一切。持续一回合。
28：【什么？！今天的超市大减价！】：在攻击后，触发者立刻想起今天是超市减价的日子，脱离战斗去买两回合的菜，并且默认是和众大妈们争抢。
29：【震惊！！！这到底是人性的泯灭还是道德的沦丧！！！】：触发者接下来的发言标点符号必须是三个感叹号。持续一场战斗。
30：【有本事你去找物管啊】：场上将立刻加入一只全属性10的物管试图调解双方。（物管的动作也会触发沙雕光环）
31：【绯 红 之 王】：场上的人，血量，能量池，状态，技能冷却，所有情况将会来到三回合后
32：【丢雷螺母rua】：攻击前来到目标身前，举着他的衣领吼着：冇钱学人食霸王餐，你当你自己系揸fit人啊？就算系你，你劲得过铜锣湾靓仔南咩？人哋到最后咪一样要遵纪守法，遇事call差佬？你算边条粉肠啊？！！跟你嗦，惹龙惹虎都唔应该惹到我！今次我忍屎忍尿都忍唔到你啊！吔屎啦扑街！
33：【真相永远只有一个】：触发者的手上将变出手表，使场上随机一个目标晕眩，随后所有人都将停下手中的事情，围过来听两回合推理。
[释放类型]：被动





















