097】时间刺客-艾克
（制作人:安然 狼崽）
（审核人：玛利亚、黑桃 ）
【3.2修复了成长树多写了一个技能的bug】
【25.10.13：为所有技能增加词条】

艾克是一个叛逆而又聪明的坏小子，同时也是一个天不怕地不怕的小神童，靠着自己的发明创造混迹于祖安的黑暗街道。他可以操纵时间，从而让任何处境都变得对自己有利。通过使用他自己的发明——Z型驱动——他可以对现实的其它分支的可能性进行探索。在不断试验多维或然率的同时，艾克还将他的时间花费在与祖安的其他走失儿童一起撒野上。尽管他酷爱这种自由自在，但只要他的朋友们遇到了威胁，他就会不顾一切地去保护他们。对于毫不知情的观测者来说，艾克总是在一次又一次且轻而易举地完成着不可能的事情。

【E】级：获得基础性能，解锁一项初级能力
【D】级：解锁两项初级能力
【C】级：将两项初级能力升到中级。
【B】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项特定高级能力
【A】级：将一项中级能力升到高级，特定高级能力等级+1
【S】级：将两项中级能力升到高级，特定高级能力等级+1

基础性能
【能力名称】：超时空科技
【能力介绍】：在特质等级到达E/D/C时获得初/中/高级科技侧前置，并且随着特质加强不断增强
【能力效果】：在特质等级到达E/D/C时获得等同于初/中/高级科技侧前置的效果（不需要再占据格子，即本基础性能可以完全替代科技前置的功能）.第三次命中（多次连击算作一次命中）同一敌人时，会使本次伤害增加爆发*1/2/3/4/5/6（分别对应各个特质等级，视为附加伤害）并获得持续两回合的特质等级*10%移速（不可叠加但是可以刷新持续时间），每个目标在一回合中只会触发一次本效果。
【释放类型】：被动

【能力名称】：Z型驱动
【能力介绍】：获得专属于你的科技侧装备
【能力效果】：你获得了一把初始点数为60的科技侧背部装备Z型驱动，你可以以1:1的比例投入碎片或者素材增加它的耐久点数，最高不超过960点。该装备每有60点数，你的【超时空科技】伤害增加20/25/30/35/40/50（对应各个特质等级）点，当点数到达960时解锁海克斯科技火箭腰带。
你未装备Z型驱动时本特质技能无法发动（包括被动）。
特殊的，每次轮回间你有一次可以彻底毁坏一把科技侧装备为你的Z型驱动增加被毁武器耐久点数的机会。
海克斯科技火箭腰带（1AP主动效果）：向目标方向突进（一次2AP移动的距离），释放一道魔法弹圆弧，造成魔法伤害，伤害值为爆发*6。在接下来的一回合内，向敌方行进时，获得75%移动速度的加成
【释放类型】：被动

成长性能力
【能力名称】：时间卷曲器（E/C/A）【类光环效果】【异常状态】
【能力介绍】：扔出一个仪器，若命中则回收
【初级效果】：向前方扔出一个仪器，仪器会飞行10m，撞到障碍物就会停下。如果命中敌人，则造成1*爆发的魔法伤害并扩展成一个半径为4m的减速场，范围内的敌方目标所有移动动作与包含移动的动作ap消耗+1，之后在一回合后变回仪器回到你的手中，对路径上的敌人造成2*爆发的魔法伤害。
【中级效果】：向前方扔出一个仪器，仪器会飞行15m，撞到障碍物就会停下。如果命中敌人，则造成2*爆发的魔法伤害并扩展成一个半径为6m的减速场，范围内的敌方目标所有移动动作与包含移动的动作ap消耗+1，之后在一回合后变回仪器回到你的手中，对路径上的敌人造成3*爆发的魔法伤害。
【高级效果】：向前方扔出一个仪器，仪器会飞行20m，撞到障碍物就会停下。如果命中敌人，则造成4*爆发的魔法伤害并扩展成一个半径为8m的减速场，范围内的敌方目标所有移动动作与包含移动的动作ap消耗+1，之后在两回合内任意时间变回仪器回到你的手中（不消耗ap），对路径上的敌人造成5*爆发的魔法伤害。
【释放类型】：主动
【冷却时间】：2/2/1回合
【消耗能量】：无

【能力名称】：时光交错（E/C/A）【类光环效果】【异常状态】
【能力介绍】：利用时光之力构造时光交错场
【初级效果】：你可以花费主动动作构建一个以爆发为半径m内任意一点为圆心，半径为5m的时光交错场，所有敌方目标在其内移动速度减少10%，且没有受到该技能影响的目标无法发现该场。当你在时光交错场中时，你可以再次用一个主动动作引爆，时光交错场消散并获得一层1*爆发的护盾，并将范围内的所有目标减少5点判定1回合（前提是对方全属性低于你的全属性+10）。时光交错场最长存在时间为2回合，护盾最长存在时间为2回合。
【中级效果】：你可以花费主动动作构建一个以爆发为半径m内任意一点为圆心，半径为8m的时光交错场，所有敌方目标在其内移动速度减少20%，且没有受到该技能影响的目标无法发现改场。当你在时光交错场中时，你可以再次用一个主动/瞬发动作引爆，时光交错场消散并获得一层2*爆发的护盾，并将范围内的所有目标减少10点判定1回合（前提是对方全属性低于你的全属性+10）。时光交错场最长存在时间为2回合，护盾最长存在时间为2回合。
【高级效果】：你对血量在30%以下的目标攻击额外造成等同于对方5%已损生命值的法术伤害，被动。（无法受到任何加成）
你可以花费主动动作构建一个以爆发为半径m内任意一点为圆心，半径为10m的时光交错场，所有敌方目标在其内移动速度减少20%，且没有受到该技能影响的目标无法发现改场。当你在时光交错场中时，你可以用一个主动/瞬发/强制瞬发动作引爆，时光交错场消散并获得一层2*爆发的护盾，并将范围内的所有目标眩晕1回合（前提是对方全属性低于你的全属性+10）。时光交错场最长存在时间为2回合，护盾最长存在时间为2回合。
【释放类型】：被动（仅伤害增幅）/主动（低级）/瞬发（中级、高级）/强瞬（高级）
【冷却时间】：一场战斗
【消耗能量】：无

【能力名称】：相位俯冲（E/C/A）
【能力简介】：向着一个方向突进并强化下一次攻击
【初级效果】：你向着一个方向位移1AP的移速距离，使你的下一次攻击增加1*爆发的魔法伤害（多段只触发一次），并传送到攻击目标旁。（前提是目标在你的半径20米内）
【中级效果】：你向着一个方向位移1AP的移速距离，使你的下一次攻击增加2*爆发的魔法伤害（多段只触发一次），并传送到攻击目标旁。（前提是目标在你的半径20米内）
【高级效果】：你向着一个方向位移1AP的移速距离，使你的下一次攻击增加3*爆发的魔法伤害（多段只触发一次），AP消耗-1，并传送到攻击目标旁。（前提是目标在你的半径20米内）
【释放类型】：主动
【冷却时间】：2/1/1回合
【消耗能量】：无

特定高级能力
【能力名称】：时空断裂（B/A/S）
【能力描述】：回到过去的时空
【能力效果】：发动效果的瞬间处于免疫伤害且无法被选取的状态，并且传送回上一回合所在的任意一个地方。同时会治疗自己，治疗量相当于爆发*3/4/5（每失去3%的生命值会使该治疗量提升1%），并在完成传送后对附近五米半径内的所有敌人造成爆发*3/4/5+普通攻击的魔法伤害。
【释放类型】：主动/强制瞬发
【冷却时间】：10回合/6回合/3回合
【消耗能量】：无
