105】印痕改造手术·睚眦刻印

（制作人：青云）
（审核人：糕、啊？龙）
（修改人：青云）
（审核人：沧羽、红月）
（修改人：小凯）
（审核人：红月、玛利亚）

【26.6.28：重置加强】
【26.7.21: 修分割线消失的bug，优化第三划，去掉可以叠放技能的机制】

[特化改造类]

（因为找不到想要的反击流副特只能自己车了，补药辱骂我）
（什么叫壮硕人组件增强以后特质能力打不过通用了？因为排到拉完了来一手大胆加强）
印痕，轮回者身为轮回者的凭据，也是轮回者与界域交互的媒介，从本质上而言，它是被界域烙印在轮回者的“存在”本身上的某种记号。
一般来说，作为工具与证明而被借用给轮回者的印痕所能被轮回者利用的部分只有它本身主神级位格的冰山一角，但在神秘学的领域中，图案其本身就具有意义与力量，而源于高位的印痕又只是一个朴素的圆环，这自然给了有心人添加笔画将其位格加以利用的余地。
“虽然对印痕做些手脚似乎在规则的灰色地带，但用户协议里没说不行，没说不行就是可以。”“你问用户协议在哪？不是只问了YES和NO的那个玩意吗？”

【E】级：解锁基础性能。
【D】级：解锁三个初级可成长能力。
【C】级：将两个初级可成长能力升至中级。
【B】级：将一个初级可成长能力升至中级，将一个中级可成长能力升至高级。
【A】级：将两个中级可成长能力升至高级。
【S】级：解锁一个特殊高级能力。

该特质只能作为副特质使用，同时副特质价格不翻倍。
本特质中的“反击”特指规则书中的直接承受攻击之后获得主动动作机会时，将该主动动作用于攻击的这一行动；本特质的能力并不影响印痕本身的功能。

【基础性能】
[能力名称]：第一划：调谐
[能力简介]：若要解放印痕的力量而不至于引发序列冲突等一系列的崩溃，首先就是要将其与轮回者的生命形式本身进行调谐，完成了这一步，就已经可以部分地启用原本只属于空间的功能，小幅度地调整序列状态。
[能力效果]：为印痕添加第一划刻印，你的基础壮硕与爆发属性上限翻倍（即你的初始属性上限为60，每次突破增加60点属性上限 ）。
[能力形容]：“开弓没有回头箭，想好了吧？”“骗你的，到这份上没想好也只能喝DDV了。”
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无


[能力名称]：第二划：欺瞒
[能力简介]：若要调用印痕的权限而不至于吸引空间的过分关注，第二步便是利用印痕的位格去欺瞒空间的视线，从某种意义上来说，这也是一种以彼之矛攻彼之盾。
[能力效果]：为印痕添加第二划刻印，印痕默认进入“潜伏”状态，该状态下你不能使用除基础性能以外的该特质的其他能力，同时你的外观可以伪装成与任务世界观主要智慧生命相同的形态，且不会被任务世界观的探查能力判定为“外来者”，这些被视作一个等同于你战力等级的伪装效果。
[能力形容]：“不仅仅是界域，这道刻印还能骗过其他监测机制，嘛，不过也是添头罢了。”
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无


[能力名称]：第三划：诱发（E级/C级/A级）
[能力简介]：完成了调谐与欺瞒的工序之后，要解决的便是如何利用印痕的力量——可行的方法共有两种，其一是进一步利用其“调整序列状态”、“控制存在迹象”的功能，对数据化的轮回者进行有目的地改写，其二是直接开辟汲取力量的通路，然后赋予其“性质”与“方向”加以利用——由于上述二者都以直接介入印痕本身为前提，所以为了降低介入的难度，准备工作的最后一步，便是诱发原本处于稳定态的印痕的“活性化”，这个行为本身就会带来一定的代价与些许的益处。
[能力效果]：为印痕添加第三划刻印，你可以消耗主动/瞬发动作，将印痕切换至“活化”状态，“活化”状态下你面对攻击不能进行防御与闪避，同时直到战斗结束，你的生命值上限提高10%/20%/40%。
[能力形容]：“接下来才是重头戏……现在敢退出我就去找界主举报你对印痕做手脚。”
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：无
[持续时间]：直到战斗结束或主动动作解除（重复开关不会刷新生命值）

【成长型能力】

[能力名称]：第四划：忘却（D级/B级/A级）
[能力简介]：活性化状态下的印痕由于其位格与空间本身的性质，对于各种力量都有惊人的适配性，因此便可加入一系列源流各异的通过复杂的神秘学和超凡科学调整后的刻印以达到不同的效果。
[低级能力效果]：为印痕添加第四划刻印，将你的进攻方闪避判定中的1D反应修改为1D壮硕。
[中级能力效果]：为印痕添加第五划刻印，将你的进攻方闪避判定中的2D反应修改为2D壮硕。
[高级能力效果]：为印痕添加第六划刻印，将你的进攻方闪避判定中的2D反应修改为2D壮硕，1场战斗1次，当你受到足够让你进入濒死阶段的伤害时，将其免疫并记录计算所有减伤增伤后的最终伤害。
并且在该小回合内不会因为HP归零而死亡，而是将会导致你HP低于0的部分全部计入该计数中，这之后，在该小回合结束时，你的HP锁定为1，你自身施加相当于计数的生命流逝。
[能力形容]：伴随着活化的影响，三划刻印向着印痕的内部生长，衬得原本朴素的圆环微微鼓起，仿若布满血丝的妖异眼眸：那眼眸给予了你莫名的狂热与异样的鼓舞，现在，你已经忘却了本能中对死亡的恐惧。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无/一场战斗一次


[能力名称]：第七划：盘结（D级/C级/B级）
[能力简介]：活性化状态下的印痕由于其位格与空间本身的性质，对于各种力量都有惊人的适配性，因此便可加入一系列源流各异的通过复杂的神秘学和超凡科学调整后的刻印以达到不同的效果。
[低级能力效果]：为印痕添加第七划刻印，活化状态下，你的壮硕提升5%，生命值上限提高1*壮硕。
[中级能力效果]：为印痕添加第八划刻印，活化状态下，你的壮硕提升10%，生命值上限提高2*壮硕。
[高级能力效果]：为印痕添加第九划刻印，活化状态下，你的壮硕提升20%，生命值上限提高3*壮硕。
[能力形容]：伴随着活化的影响，三划刻印深植入你的皮肉，将血脉的回流与那逐渐爬满手臂的纹路联通、盘结：能量与血流水乳交融，奔腾不息、潮涌不止，现在，你多了一颗泵出生命力的新的心脏。
[释放类型]：条件触发
[冷却时间]：无


[能力名称]：第十划：侵染（D级/C级/B级）
[能力简介]：活性化状态下的印痕由于其位格与空间本身的性质，对于各种力量都有惊人的适配性，因此便可自由地加入一系列源流各异的通过复杂的神秘学和超凡科学调整后的刻印以达到不同的效果。
[低级能力效果]：为印痕添加第十划刻印，你造成的包括真实伤害在内的所有伤害都可以转化为物理伤害。
[中级能力效果]：为印痕添加第十一划刻印，一回合一次，当你的近战反击命中时与攻击目标进行一次力量对抗，成功的场合将目标向任意方向击退相当于力量对抗差值（米）的距离，若差值高于攻击目标的壮硕，额外使目标倒地（倒地：无法使用如移动在内的主动动作，需要在自己回合消耗一个瞬发或非自身回合消耗一个强制瞬发动作起身）。
[高级能力效果]：为印痕添加第十二划刻印，一回合传奇壮硕次，当你的反击造成物理伤害时附加相当于你血量上限10%的物理伤害，并使你自身恢复相当于此次反击伤害10%的生命值。
[能力形容]：伴随着活化的影响，三划刻印在你的一部分肢体上蔓延，将其转化为布满龟裂痕迹的晶体：在刻印互相作用所构成的强化术式隐藏在龟裂的纹路之中，现在，你的肉体在侵染下逐步向非人的方向异化。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：不定
注：逐级叠加而非替代


【特殊高级能力】
[能力名称]：十三完满，全始全终：睚眦（S级）【②为异常状态】
[能力简介]：在加入了共计九划源流各异的刻印之后，本就处于活化状态的印痕的稳定度已是岌岌可危，所以收尾的工序，便是将赋予力量“性质”的刻印收束到一个“概念”之下。
[能力效果]：为印痕添加第十三划刻印，一回合传奇壮硕次，当你受到攻击时可以与攻击方进行一次力量对抗，成功的场合无效化该次攻击附带的影响被攻击者的特殊效果；战斗中你的回合开始时，选择下列一个效果生效。
①忘却：生效时选择场上的一个敌对单位为目标，直到你的下个回合开始你的所有动作无法选中目标与你自己以外的任何单位，同时你与目标对抗时的全判定上升1D壮硕。
②盘结：每当你受到攻击时，直到你的下个回合开始你受到的伤害下降10%，造成的伤害上升10%（各自最多叠加4次，每回合清空）。
③侵染：三回合一次，你的反击造成物理伤害时附加相当于攻击目标（如果有多个目标 则取高计算 不叠加）已损失血量部分*20%的物理伤害，并使你自身恢复相当于附加伤害*30%的生命值（恢复上限不超过自身生命值上限的30%）。
[能力形容]：与印痕同样朴素、只是稍大一些的环状刻印围绕着印痕，在你的意志下用“睚眦必报，以仇还怨”的概念控制着九划刻印对你的影响，并在你需要的时候增幅它们的效果。
[释放类型]：被动/条件触发
[冷却时间]：不定



——附属技能表——
除非特殊描述，下列技能仅限本特质持有者以规则书价格购买。

[能力名称]：后遗症：荒蛮（D级/C级/A级）（非本特质持有者也可以以两倍的规则书价格购买本技能）
[能力简介]：正如每一道刻印都在你的“存在”上留下了不可磨灭的划痕，这些划痕也在悄然间撬动了你身为“文明生物”的知性根基。当力量的通路被一次次拓宽，被压抑在本能深处的某种更为原始、更为粗粝的东西便顺着裂口渗透了进来。
[能力效果]：你的基础伤害修改为3D/4D/6D壮硕。
[能力形容]：精湛的技艺被原始的怪力熔断，那些曾被你一遍遍打磨的招式如今只剩下了模糊的肌肉记忆。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无
