115】野兽先辈《仲夏夜之银梦》
特化特质
哼，哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊。

作者：檀所浩二
审核：德川，我修院
修改：力の金阁
审核：Van，比利王
修改：技の银阁
审核：赤酱，白酱

【什么，这么鬼的画风居然还换不到强度？那我什么时候能看到rp和聊天记录啊，加强！
具体：目力先辈给予强控，A级可以接受加成；恶臭的健硕身躯锁血和免控加强；昏睡红茶增加战斗效果】
【26.1.31：删除san相关效果并对对应技能进行调整，加强恶臭的健硕身躯与14传承】

[能力获得]
【E】解锁基础性能
【D】解锁一个一个一个（三个，下同）初级能力
【C】把一个一个一个初级能力提升至中级
【B】把一个一个一个中级能力提升至高级
【A】解锁一个特定高级能力
【S】满足额外条件后解锁一个特定高级能力

[基础性能]
【能力名称】：人间之粪（E级）【光环效果】
【能力简介】：这么臭的人有存在的必要吗，自裁，请（无慈悲）
【能力效果】：你的种族变为人间之屑，浑身散发出常人难以忍受的臭气，靠近你半径1.14m内的人每分钟/回合流逝4/8/16/32/64/128点生命（E～S）
【能力形容】：哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊
【释放类型】：基础性能

【能力名称】：24岁，事学生（E级）
【能力简介】：刻在DNA里的自我介绍。
【能力效果】：你的年龄被固定为24岁，性别固定为男，阵营固定为混乱中立，你将对女性失去兴趣并对男性（尤其是后辈）产生性趣，你的行事会变得和野兽先辈类似，请务必认真rp，否则kp可以判断你由于序列崩坏而死。
由于永远的24岁，你免疫任何等级的生命流逝。
【能力形容】：基础性能
【释放类型】：被动

[成长型能力]
【加强为可接受百分比伤害加成，删除san相关效果，高级增加主动动作】
【能力名称】：目力先辈（D/C/A）【精神影响】【异常状态】
【能力简介】：超大声的吼声
【初级效果】：花费一回合发出大吼，你的敌人和队友都受到[2*壮硕]（可以接受百分比伤害加成，后同）的伤害，若本伤害大于等于受到伤害单位的精神*3，则对方混乱一回合。
【中级效果】：花费一个主动动作发出大吼，你的敌人和队友都受到[4*壮硕]（不会受到任何加成）的伤害，若本伤害大于等于受到伤害单位的精神*3，则对方混乱一回合。
【高级效果】：不消耗AP的主动/瞬发动作，你的敌人和队友都受到[6*壮硕]的伤害，若本伤害大于等于受到伤害单位的精神*3，则对方混乱一回合。
【补充说明】：对没听力的生物无效；混乱：不以自己为目标的指向性效果、攻击（包括普通攻击、技能等）会改向自己以外的随机目标。（若为AOE，则随机指定一个目标作为效果中心）
【能力形容】：呕
【伤害类型】：精神伤害
【释放类型】：整轮并在小回合结束时结算伤害/主动/瞬发
【能力范围】：半径壮硕+精神+传奇壮硕×20
【冷却时间】：3/2/1回合

【能力名称】：恶臭的健硕身躯（D/C/A）
【能力简介】：你的能力是【不管多虚弱，都能发出临死的惨叫】
【初级效果】：当你受到致命伤害时，每轮回一次，无视本次伤害。
【中级效果】：壮硕基础属性突破阈值+10，免疫每场战斗第一个debuff，初级的免伤效果冷却由一轮回改为3天。
【高级效果】：壮硕基础属性突破阈值+20，免伤冷却改为1天，每场战斗第一次获得debuff时将其净化；当你受到致命伤害时，你可以不消耗任何AP进行一次喊叫（无视冷却状态发动技能［目力先辈］且不计入冷却），本次技能无法通过任何方式被阻止或插入。
【能力形容】：代价是【会永远拉稀】
【补充说明】：能力逐级叠加，效果优先级等于特质等级。
【释放类型】：被动/发动技能为条件触发

【能力名称】：昏睡红茶（D/C/A）【精神影响】【异常状态】
【能力简介】：只有红茶可以吗（迫真）
【初级效果】：你可以随时随地生成1杯昏睡红茶，任意生物饮用后，对方进行一次[rd+精神]＞30，失败则陷入1d3+1小时的昏睡。
【中级效果】：你可以随时随地生成1～3杯昏睡红茶，任意生物饮用后，对方进行一次[rd+精神]＞50，失败则陷入1d5+2小时的昏睡，并且在本回合／小时内精神-3。
【高级效果】：你可以随时随地生成1～5杯昏睡红茶，任意智慧存在饮用后，对方进行一次[rd+精神]＞75，失败则陷入rd100小时的昏睡并降低1d6点精神（持续24h，视为debuff），同时，你的红茶现在可以被非人生物用特殊的方式摄入（例如给汽车人加红茶。）
【补充说明】：如果用力量强行压制了对方灌入，则不会有效果，必须以诱骗等方式才会有效。（视为同级debuff，可以被驱散但无法被免疫）
【新增效果】：除你以外的队友若拥有昏睡红茶，则在战斗中可以以一个主动动作饮用红茶，使自己的最高属性提升10/18/30点且无需进行昏睡判定；作为代价，在战斗结束后立即进行昏睡判定，且此时判定值降低30%/50%/75%。
【能力形容】：致 死 量
【释放类型】：制作类（非战斗）
【冷却时间】：24h/8h/1h（或一场战斗）



[特定高级能力]
【能力名称】：三哼经（A级）【精神影响】【非异常状态】
【能力简介】：哼，哼
【能力效果】：花费三回合蓄力（即：如果从自己的第一回合开始时使用，那么完整蓄力第一回合、第二回合、第三回合后，会在第三回合结束时开启并结算第一次伤害），中间不会被打断（但是会被打死），随后发出一声持续1d3+3回合的大吼，你的每回合结束时对半径（精神+壮硕）×5的周围所有其他生物造成[5*壮硕]点精神伤害，若最终伤害大于等于受到伤害单位的精神*3，则精神永久降低1d10+你的传奇壮硕（可叠加），若精神因本效果归零，则陷入永久的昏睡（不视为debuff，如果轮回者惨遭昏睡就等同于撕卡）。
【能力形容】：哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
【释放类型】：耗时（蓄力期间仅可以闪避防御）
【冷却时间】：3回合

【能力名称】：14传承（S级）PS：前提：拥有【三哼经】才可解锁，并且解锁时需额外花费20000积分+S徽章
【能力简介】：14神选，呕
【能力效果】：所有含有“14”这个数的判定都对你无效（包括伤害判定），无论这是对你有益还是有害的，同时你会永久处于脱粪状态，脱粪状态下的rp大概为这样：“你...puripuri啊啊啊啊...好...噗嗤噗嗤噗嗤噗噗...啊”
【补充说明】：例子：2d16+1d6=14+3+6=20，因为含有14，对你无效；又例如：2d13+1d6=(11+1)+2=14，因为这个判定结果为14，亦对你无效。
对于伤害，则仅判定最终数值（计算护甲减伤等之后），例如你受到了114514点伤害，那么因为其中含有“14”会被无效化。但如果是2d100=14+14=28，则因最终数值中没有14而不会被无视。
如果双方的对抗判定中均因出现14而无效化，视为你对抗失败。
【能力形容】：不会真的有人想脱粪吧，不会吧不会吧不会吧
【释放类型】：被动（免伤1回合最多5或传奇壮硕*2次）

