118】首席百夫长
特质名：首席百夫长（限定主特质）

特质花费：

【E】级：解锁基础性能（D级）
【D】级：解锁砧锤（D）、龟阵(D）
【C】级：砧锤（C）、龟阵(C）、号角（C）
【B】级：砧锤（B）、龟阵(B）、号角（B）、玛尔斯与我同在（B）、密涅瓦与我共生（B）
【A】级：号角（A）、玛尔斯与我同在（A）、密涅瓦与我共生（A）
【S】级：玛尔斯与我同在（S）、密涅瓦与我共生（S）

基础性能：
能力名称：野战远征军（D级）
能力描述：玛尔咕具备相当充足的野外生存知识，这使得她在野外自然环境下的作战更加得心应手。
能力效果：对抗野生自然单位，兽人，半兽人，半人类+1d10点判定
能力类型：被动

能力名称：罗马工程学（D级）
能力描述：条条大路通罗马！如果没有路！那就造一条路！
能力效果：角色每天都会获得一盒数以百计的铁钉用于营造和制作。
              擅长采集自然资源，并可以营建罗马风格的建筑、军事工事等。
              或者给予建筑物进行一次强化，但需要消耗资源和时间。且具体流程，以及完工效果由KP裁断。
能力类型：被动

能力名称：短剑，盾牌，与标枪（D）
能力描述：精湛的剑盾格斗技巧，搭配标枪武器，并且对对方发动致命一击。
能力效果：你持有的武器为：短剑，盾牌，标枪时。则你以一次行动单独使用其中一款武器进行战斗时，仍然视为只装备“短剑/阔剑类武器”
能力类型：被动

能力名称：罗马政治（D）
能力描述：有一些人明明知道内情，却不肯开口。这就交给我们吧。
能力效果：与面前谈话的目标进行一次力量对抗并威胁对方。如果对方行动受限，额外使对方的san值-1。
              力量对抗成功，则对方必须要对你的问题给予【是、否、不知道】三种回答中的其中一项。
能力类型：主动

能力名称：快拔武器（D）
能力描述：
能力效果：每回合第一次切换手部或主副手装备时，你不消耗AP
能力类型：被动

成长类特质：
能力名称：砧锤（D/C/B）【异常状态】
能力描述：君子不重则不威，所以出手要下重手！
能力效果：你的力量对抗+5/10/15点
能力类型：主动
持续时间：2个大回合
冷却时间：3个大回合

能力名称：龟阵（D/C/B）【异常状态】
能力描述：举起盾牌！抵抗攻击！
初级能力效果：获得1点san护甲，自己的反击伤害增加10%。自己的先攻，敏捷对抗降低20点
中级能力效果：获得1点san护甲，自己的反击伤害增加20%。自己的先攻，敏捷对抗降低20点
高级能力效果：获得1点san护甲，自己的反击伤害增加30%。自己的先攻，敏捷对抗降低20点
能力类型：主动
持续时间：2个大回合
冷却时间：3个大回合

能力名称：号角（C/B/A）【异常状态】
能力描述：吹响圆号！让罗马的声音响彻大地！
初级能力效果：自己的反击不可闪避，反击附带20%的吸血效果
中级能力效果：自己的反击不可闪避，反击附带30%的吸血效果
高级能力效果：自己的反击不可闪避，反击附带40%的吸血效果
能力类型：瞬发
持续时间：2回合
冷却时间：3回合

能力名称：玛尔斯与我同在（B/A/S）
能力描述：
能力效果：一段：全员恢复1点san值，自身获得破隐和真实视野效果。
初级能力效果：二段：对一个直线2AP距离内的目标发动一次强攻，冲到对方面前并造成一次近战普通攻击。进行一次纯d幸运+d100≥90则降低自己当前冷却时间＞3回合的技能1回合冷却
中级能力效果：二段：对一个直线3AP距离内的目标发动一次强攻，冲到对方面前并造成一次近战普通攻击。进行一次纯d幸运+d100≥80则降低自己当前冷却时间＞3回合的技能1回合冷却
高级能力效果：二段：对一个直线4AP距离内的目标发动一次强攻，冲到对方面前并造成一次近战普通攻击。进行一次纯d幸运+d100≥70则降低自己当前冷却时间＞2回合的技能1回合冷却
能力类型：主动
持续时间：2回合
冷却时间：3回合

能力名称：密涅瓦与我共生（B/A/S）
能力要求：需要玛尔斯与我同在一段
初级能力效果：指定某个目标，增加其20%造成的伤害。
中级能力效果：指定某个目标，恢复1点san值，增加其25%造成的伤害。
高级能力效果：指定某个目标，治愈其10%生命值，恢复2点san值，增加其30%造成的伤害。
能力类型：主动
持续时间：1回合
冷却时间：1回合
