122】书记魔女
制作人：摸鱼的白猫
审核人：委座，时雨
更新人：梁晓
加强人：红月
审核人：沧羽、糕

【投稿更新
修改S称，顺滑后期战斗体验
技能表-元素转化，绕指柔，陪伴，眼观六路，快乐王子的金箔，序章，故事的结局，孤鸣协奏曲，普天，本我自我真我，薛定谔的我，你早已足够强大。
消耗有点不太熟悉（悲
顺便感谢玛利亚龙妈肥猫猫和小奏姐】
【书与笔记限制大幅降低以优化前期体验，越过真实之极限、孤鸣协奏曲加强，眼观六路小重置（自带灵视为什么拿灵视），额外技能表明确为本卡要求】

书记魔女是仙都木阿夜的绰号，继承了其原本化虚拟为现实和以万物为纸笔书写魔法并释放的能力——这也是仙都木阿夜最强大的能力，她能够自由地使用任何她曾翻阅过的魔导书或者见过吟唱方式的魔法，她，便是行走的图书馆
【26.3.1：更新：修改了书写吟唱的部分文字描述】

限制：
1：使用者的基础精神必须大于50且至少经过两次突破，否则将会被视为无法承受守护者契约的力量从而被封禁所有能力
2：兑换者必须为女性，且为人类或人形生物，限定该特质为主特质
3：该特质无法和任何生化改造类特质或异化改造类特质共存，同时也无法被任何特质/技能效果改变种族
4：兑换者在使用后强制转变为守序邪恶

【E】级：解锁基础性能
【D】级：解锁“纸与笔”，“记忆书库”
【C】级：解锁“黄昏的赞美”
【B】级：解锁“以此身为钥”
【A】级：解锁“墨提斯之主”
【S】级：解锁“越过真实之极限”

【特质称号】
【称号名称】：【书记的魔女】(S级)
【获得条件】：该特质达到S级
【称号效果】：佩戴者吟唱法术需要的时间减少50%（最低减少到一回合），吟唱一回合的法术变为主动/瞬发
【特质说明】：现在，你也算是书记的魔女了，不需要太多繁琐的过程，仅需心念一动，魔力便转换成你需要的文字

【基础性能】

【能力名称】：【人间失格】
【能力简介】：你和守护者定下了契约，以自身的人性换取了书记魔女的力量
【能力效果】：你的思维和行动将不会从“人”的当时出发，对你而言，他人或是自己的死亡都是无关紧要的，比起人类的思考，你的思维将变得理性而客观，你会毫不犹豫的去做一些你认为“正确”的事情，若kp认为使用者rp不符合该特质，kp有权利封禁该特质的一切能力
【能力形容】：“和守护者定下契约，从此视野中再无人间”
【释放类型】：被动

【增加每回合前1/2/3次施法不受影响效果】
【能力名称】：【书与笔记】
【能力简介】：书记魔女的核心能力之一
【能力效果】：
1：你视为拥有等级等同于你特质等级的神秘学
2：每回合前1/2/3次（C/A级提升），你可以以法术标注的动作正常释放法术，在次数消耗完后，你所有的法术吟唱时间延长一个回合，不需要吟唱的法术变为一回合吟唱法术，但不改变使用的AP（先计算其他同类效果，计算完毕后再计算这一效果）；
3：你所有法术的吟唱将改为“写作”，即需要写作的载体才能正常释放法术(这只是吟唱的方式改变了，不会与其他写字相关的能力联动，例如速写、复制一类）
4：你无法使用任何魔法书类的装备/道具
【能力形容】：书记魔女，如名字一般，书记的魔女

【特质能力】（能力等级均等同于特质等级，且部分能力会随着特质等级提升而增强）

【能力名称】：【记忆书库】
【能力简介】：书记魔女储存魔法的地方
【能力效果】：
1：在特质等级到达D/C/B/A/S时，你可以储存10/20/30/70/100个不高于你当前特质等级法术在你的记忆书库之中，记忆书库视为你大脑的一部分，且只能通过书记魔女的能力增添法术至记忆书库，添加的法术无法被任何手段去除
2：在记忆书库达到上限后，你可以花费20/40/80/160/320/640碎片将E/D/C/B/A/S级的法术储存到你的记忆书库之中（S级解锁）
3：计入记忆书库的法术均视为你人物卡习得的法术（(注：该技能中的法术仅包括环位 亚山 哈利波特 童话屋 按照相应的序列正常计算战力且正常花费)）
4：习得的法术均按照相应的序列正常计算法术战力并正常花费
【能力形容】：我，即是魔法书！
【释放类型】：被动

【能力名称】：【纸与笔】
【能力简介】：现在，你不需要拘泥于什么载体了
【能力效果】：
1：你现在可以在任何东西上书写你需要书写的法术。
2：你将知晓你使用的法术、神秘学技能、技艺的使用方法、咒语、原理构成及窍门，使得其成为你的一项知识而非能力，但并不能传授给他人。(C级解锁)
3：现在你可以将你的能力或法术进行传授了(可以传授给剧本NPC但不能传授给轮回者、随从，传授视为正常教授，这意味着NPC同样需要大量时间来学习，召唤物无法学习)(A级解锁)
4：你获得等同特质等级的灵视、魔力感知。你的体质对魔力、魔素变得极为敏感，能够清晰地掌控方圆精神*1米半径的魔素流动变化。同时，在这范围内，任何等于低于你特质等级的神秘类能力都会被你察觉。(S级解锁)
【能力形容】：以天地为纸，以魔力为笔
【释放类型】：被动


【能力名称】：【黄昏的赞美】
【能力简介】：书记魔女使用法术的小技巧
【能力效果】：
1：获取后与【纸与笔】合并为同一特质栏
2：你的神秘侧技能的能量池消耗-10%（消耗仍向上取整）(C级解锁)
3：你的神秘侧技能的能量池消耗-15%（消耗仍向上取整）(B级解锁)
4：你的神秘侧技能的能量池消耗-20%（消耗仍向上取整）(A级解锁)
5：你的神秘侧能量池消耗减少最大值的5%。(消耗仍向上取整)(S级解锁)
【能力形容】：简单直白，书记魔女的战续能力
【释放类型】：被动

【能力名称】：【以此身为钥】
【能力简介】：书记魔女褪去青涩的标志
【能力效果】：
1：你获得一个半径为传奇精神米的储物空间（只能储物不能存放任何非物品单位，且在进入轮回时必须空置），你可以用它存放一些杂物，存取均为瞬发/主动动作，当你死亡时，其中物品会全部掉落。（注：储物空间没有隔绝的效果，也就是说，如果你放入了什么关键魔法物件而对方刚好对该物件有感知能力，那么对方可以感知到你）
2：你的储物空间的大小变为半径为传奇精神*2米(A级解锁)
3：你的移动变为“闪烁”(S级解锁)
【能力形容】：以此身为钥匙，栓住心中的牢狱
【释放类型】：主动/被动／瞬发

【能力名称】：【墨提斯之主】
【能力简介】：书记魔女的能力，终于开始真正地展现出来
【能力效果】：
1：你从此不会再忘记任何事物，该效果优先级为特质等级。
2：当你受到敌方法术效果影响且你观测到影响时（例如你被偷袭命中，则无法在被命中前触发勘破，但如果你目睹了对方施法，则可以在法术命中你之前触发勘破），可以无AP消耗地进行一次看破鉴定（强制瞬发，每回合限3次，每次受影响最多触发一次），立即进行一次规则书冥想判定，若成功，则大致解析其原理，并在以下效果中三选一：对该法术的应对对抗值在本轮回内+30%（无法叠加）；或无视其锁定、必中、无法防御类效果（改为常规对抗）；或找到其隐藏的破解方法（一般用于NPC的部分诅咒类技能）。
看破冥想难度为：
技能等级：E/D/C/B/A/S/EX
冥想难度：60/120/200/280/340/400/600
3：在成功看破对方法术后，可在非战斗轮时进行一次规则书的标准冥想判定（不消耗动作，但消耗能量），若成功则可以在该次轮回复制该法术（观测一次完整的施法且受到法术影响才可冥想一次，瞬发法术需要完整看过对应的法术书才可进行冥想），因此技能而获得的法术并不会记录为已习得的法术，且一场轮回中最多存在1/3个因该技能而获取的法术。此法复制学习的法术无法带出轮回。
技能等级：E/D/C/B/A/S
冥想难度：120/190/290/380/450/500
(S级解锁)
【能力形容】：墨提斯之主，法术的残阳
【释放类型】：被动/主动
【备注】：该技能无法获取高过特质等级的法术。同时，若目标不存在精神，亦或是施法者不在此处等情况，则可以直接省略对抗进入冥想步骤。

【能力名称】：【越过真实之极限】（S）
【能力简介】：步入世界的尽头，寻求虚假中的真实
【能力效果】：
1：你可以否定某个个体死亡的事实（需目标死亡时间不超过1天，且和你位于相同位面，视为S级复活，复活地点为死亡地，复活后状态全满但不会恢复其物品），该技能使用过后，被复活的目标1天之内全属性下降50%。
2：在自身即将死亡时，你可以否定自己即将死亡的事实，将生命值恢复到满值，该恢复带有抗禁疗效果（不视为复活）。
【能力形容】：当你突破了真实的极限，那么什么是真，什么是假？
【释放类型】：主动/被动
【技能冷却】：一轮回（不共享冷却）


————————————————————————————

【书记魔女技能表】
(在书记魔女本卡特质达到s级之后，即可解锁技能表的兑换权限)
（技能表内非被动能力如无特殊说明则全部视为法术）
（如无额外标注，技能价格将按照规则书进行购买）
.

【能力名称】：【陪伴】（C/B）
【能力简介】：无人所指的时间里，仍有我陪你同行
【能力效果】：
进入团本时，你可以召唤一只可以自定义外形和名称的守护者（占据随从栏，外形为画风效果，即使有多个随从栏位也不可与其他随从同时存在于印痕外的世界），守护者的总属性等同于你入团时的总属性*0.5/总属性*1，移动速度为你的精神M/AP/精神*1.5M/AP，属性点可自由分配（分配后无法改变）。
守护者最高属性与最低属性间的差值不可大于30/50点。
守护者的基础伤害为2d爆发/3d爆发
守护者与你感官共享
守护者视为一类特殊的召唤物
守护者生命值为你生命值最大上限的两倍，若其死亡，你将会立刻受到相当于30%/50%最大生命值的真实伤害，且该伤害不可以任何方式减免。
【能力形容】：每个人都有一颗成为宝可梦训练家的心
【释放类型】：进入团本时自动生效
【技能冷却】：一轮回一次
.
.
【能力名称】：【眼观六路】（D/B）
【能力简介】：优秀的法师当然要眼观六路耳听八方......等等、什么？你说瘆人？啊哈哈...这和我又有什么关系呢。
【能力效果】：在你周身以精神*5m为半径的范围中，你获得等同于该技能等级/战力等级的反隐和夜视效果。
【能力形容】：顾名思义，精神人的眼观六路，耳听八方。但变到现实里...大概就是那种密密麻麻的天使吧。别怪我啦？
【释放类型】：被动
.
.
【能力名称】：【快乐王子的金箔】（E/D/C）
【能力简介】：“鸟儿啊，为何天空如此清朗？！”
【能力效果】：你可以在遭受一次来源为其他目标的攻击/伤害时，在进行判定之前，选择放弃闪避/防御/插入等响应动作，在承受这次攻击造成的伤害之后（若你未死亡），则将你最终受到伤害的百分之5/10/15返还到造成这次伤害的目标，伤害类型与你受到的伤害一致。反馈视为无弹道锁定效果且无法防御。
【能力形容】：金色光辉逐渐归于暗淡，而剩下散播的才是希望。
【释放类型】：被动
【技能冷却】：1回合1次
.
.
【能力名称】：【孤鸣协奏曲】（C）【异常状态】
【能力简介】：你听，是水琴的声音
【能力效果】：消耗一个主动动作开启该技能，当你孤身一人与敌人进行战斗时，你造成的伤害增加20%
【能力形容】：另类的占星术
【释放类型】：主动
【持续时间】：一场战斗
【技能冷却】：一天一次
【技能消耗】：100MP
.
.
.
【能力名称】：【普天】（C/B/A/S）【场地/领域/结界】
【能力简介】：来玩过家家游戏吧
【能力效果】：
花费最大主能量池的20/30/40/50%（该次消耗以及吟唱时间不可受任何类型的减免），吟唱一/二/二/三回合，将心之世界的投影从你的内心释放出来。
心之投影视为独立空间，内部空间的长度、宽度和高度等同于施法者精神*10m（可控）。
心之世界1天仅能使用1次，1轮回最多召唤3次心之世界。
关闭心之世界以后，你将陷入持续5小时的虚弱期，全判定及属性减少50%，该变化影响HP及san等数值
［C级解锁］
在心之世界的投影中，你每回合回复5%的最大主能量池。
［B级解锁］
在心之世界的投影中，你免疫物理层面的控制，精神层面的控制生效需与你进行一次成功的精神对抗
［A级解锁］
在心之世界的投影中，你可以自由决定人员的出入，若是目标想要强制离开结界，需要与你进行精神对抗
［S级解锁］
你在心之世界中的全伤害/属性，以及进行的所有对抗结果获得10%的最终值提升。
【能力形容】：我行即我心。
【释放类型】：主动（需进行三回合吟唱）
【持续时间】：三/三/四/四回合
【能力消耗】：最大主能量池的20/30/40/50%
.
.
【能力名称】：【本我，自我，真我！】（D/C）
【能力简介】：时间会证明一切
【能力效果】：你常驻2/3点san护甲，（C级解锁：）受到突发性（不可用来抵挡契约使的扣san）san伤害时，你可选择与来源进行一次精神对抗，若成功，则该次san伤减半，且可以对攻击来源造成等同于这次结算中你通过任何方式减免掉的san伤。
【能力形容】：自我执念
【释放类型】：被动
.
.
【能力名称】：【薛定谔的我】（D/C）
【能力简介】：世界上另一个你
【能力效果】：召唤一个处于量子叠加态，只有被你所指定的人才可看到的虚影（可画风自定义面容装饰衣物等），正常情况来说没有实体。
虚影不可装备任何装备道具，全属性视为1，与你视野共享，受你控制，无视恶劣环境可以飞行，视为灵体，受击2次即消失，移动速度为召唤者精神m/s
［C级解锁］
投入X*40点法力值可使得量子叠加态短暂与现实交轨（获得实体）X分钟。实体视为全属性5普通人类，只可进行搬运等工作，进入战斗时自动消失，并且能力陷入冷却
【能力形容】：“从最近的星云里面薅出一团火。”他这么说。
【释放类型】：主动
【技能消耗】：基础50法力值（+X*40法力值）
【技能冷却】：30min/两回合
.
.
【能力名称】：【序章】（D）【异常状态】
【能力简介】：“结束了，泡泡玛特”
【能力效果】：开启后，你的武器每进行一次攻击，基础伤害增加5%，该效果可叠加，上限为4层，视为可驱散异常增益状态
【能力形容】：愈战愈勇
【释放类型】：主动
【持续时间】：2回合
【技能冷却】：一战一次
【技能消耗】：50法力值
