130】帝国统领《英雄联盟》

审核人：黑桃，夏弥

杰里柯·斯维因是诺克萨斯高瞻远瞩的统治者，执掌一个独尊力量的扩张主义国度。虽然他曾在艾欧尼亚战争中被击倒并留下残疾，失去了左臂，但他却成功用无情的决心掌控了整个帝国……也获得了一只新的恶魔之手。现在，斯维因在前线亲自指挥，对抗着只有他才能看到的压境黑暗——只有他才能通过黑影般的渡鸦窥见周围死尸的秘密。在献祭与秘密的漩涡中，最惊天的秘密是，真正的敌人来自内部。
“我的认知足以鄙夷所有人类。只有国家或可值得尊重。”——斯维因

英雄联盟系列特质是一种特殊的改造能力，比起改变种族，更像是让身体能够使用能力的改造。不使用本特质能力时你的外观保持原样，在使用本特质能力时身体的冥魂器官会发力并在周围冒出淡绿色的死亡之雾。


【限定主特质】

【E】级：获得基础性能，解锁两项初级能力
【D】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【C】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【B】级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级，解锁一项高级特质能力
【A】级：将两项中级能力升到高级，高级特质能力等级提升
【S】级：将一项中级能力升到高级，高级特质能力等级提升

【基础性能】
【能力名称】：狂食鸦群
【能力介绍】：斯维因的鸦群会收集魂屑来治疗斯维因并永久提升他的生命力。
【负面限制】：作为一位谋士，你无法使用任何主副手装备。你也无法享受其他效果提供的暴击收益。
【能力效果】：每次击杀不低于你战力等级的敌人，永久增加1点最大生命值，通过此能力增幅的永久生命值上限不能超过精神x1/2/3/4/5/6+轮回数*10。
你的徒手攻击基础伤害变更为2D精神。
同时，仅该特质内的技能命中基础判定变更为2D反应+1*精神。
【释放类型】：被动

【成长能力】
【能力名称】：解脱之触（E级/C级/B级）
【能力简介】：释放多道恶魔之力，这种力量难以掌控，但破坏力极强。
【初级效果】：对前方锥形精神x0.5范围释放恶魔之力，范围内所有敌方单位受到3次攻击，每道恶魔之力造成1*精神的魔法伤害。
【中级效果】：对前方锥形精神x0.5范围释放恶魔之力，范围内所有敌方单位受到3次攻击，每道恶魔之力造成1.5*精神的魔法伤害。
【高级效果】：对前方锥形精神x0.5范围释放恶魔之力，范围内所有敌方单位受到3次攻击，每道恶魔之力造成2*精神的魔法伤害。（特质A/S级时，伤害变为3*精神）
【能力补充·鸦群】：该能力无法触发与非本特质技能的能力联动。
（如每段增加额外伤害，多次命中触发debuff等）
当一个单位在本次攻击中每被命中3次，额外触发一次狂食鸦群的生命上限增幅效果。
【释放类型】：主动（当特质C时变为1AP释放）
【打击类型】：范围型
【伤害类型】：属性魔法伤害
【冷却时间】：2回合/1回合/1回合1次

【能力名称】：帝国视界（E级/C级/B级）【类光环效果】
【能力简介】：让你获得更多的信息。
【初级效果】：在视野或认知范围内，选择直径10米的区域，睁开一只恶魔之眼，区域内所有目标无所遁形（破隐）。回合结束时释放恶魔之力，对范围内所有敌方单位造成2x精神的魔法伤害并降低2m的移动速度。
【中级效果】：在视野或认知范围内，选择直径15米的区域，睁开一只恶魔之眼，区域内所有目标无所遁形（破隐。回合结束时释放恶魔之力，对范围内所有敌方单位造成3x精神的魔法伤害并降低4m的移动速度。
【高级效果】：在视野或认知范围内，选择直径20米的区域，睁开一只恶魔之眼，区域内所有目标无所遁形（破隐）。回合结束时释放恶魔之力，对范围内所有敌方单位造成5x精神的魔法伤害并降低6m的移动速度。
【能力补充·鸦群】：本技能每命中一个单位，触发一次狂食鸦群的生命上限增幅效果。
【释放类型】：主动
【打击类型】：范围型
【伤害类型】：魔法伤害
【冷却时间】：3/2/1回合

【能力名称】：断魂一扼（E级/C级/B级）【异常状态】
【能力简介】：斯维因发射一道爪状的恶魔能量波，之后能量波会折返。
【初级效果】：向前方4+精神*0.2米直线范围发射能量波，对沿途敌人造成1x精神的魔法伤害。若命中则对最远的敌人及其周围3米内的敌方单位造成禁锢（移速降低20%），持续一回合，期间内可以使用主动动作将被禁锢的敌人拉近精神*0.2米（需要以精神对抗判定去与对方进行力量对抗）。
【中级效果】：向前方7+精神*0.4米直线范围发射能量波，对沿途敌人造成2x精神的魔法伤害。若命中则对最远的敌人及其周围3米内的敌方单位造成禁锢（移速降低40%），持续一回合，期间内可以使用主动动作将被禁锢的敌人拉近精神*0.4米（需要以精神对抗判定去与对方进行力量对抗）。
【高级效果】：向前方10+精神*0.6米直线范围发射能量波，对沿途敌人造成4x精神的魔法伤害。若命中则对最远的敌人及其周围3米内的敌方单位造成禁锢（移速降低60%），持续一回合，期间内以使用主动动作将被禁锢的敌人拉近精神*0.6米（需要以精神对抗判定去与对方进行力量对抗）。
【能力补充·鸦群】：本技能每次禁锢一个单位，触发一次狂食鸦群的生命上限增幅效果。
【释放类型】：主动
【技能类型】：范围型
【冷却时间】：5/4/3回合

【能力名称】：恶鸦来袭（E级/C级/B级）
【能力简介】：释放鸦群，他们将寻找任何机会来为自己的主人带回魂屑。
【初级效果】：进入战斗时，将获得整个战场的高空视野，视野无法穿透建筑物。狂食鸦群的生命上限增幅触发时，对触发的目标造成1*精神的魔法伤害并对你造成等量治疗。
【中级效果】：进入战斗时，将获得整个战场的高空视野，视野可以穿透建筑物。狂食鸦群的生命上限增幅触发时，对触发的目标造成2*精神的魔法伤害并对你造成等量治疗，如果你在此状态下击杀了boss，额外获取1点最大生命值。
【高级效果】：进入战斗时，将获得整个战场的高空视野，视野可以穿透建筑物。狂食鸦群的生命上限增幅触发时，对触发的目标造成3*精神的魔法伤害并对你造成等量治疗，如果你在此状态下击杀了boss，额外获取2点最大生命值。
注：该能力获取的最大生命值计入狂食鸦群的生命上限限制中，但不视为狂食鸦群被再次触发。该俯瞰视野的最大半径为你的精神*10/30/50米。
【能力类型】：被动


【特定高级能力】
【能力名称】：恶魔升华（B/A/S级)【场地/领域/结界】
【能力简介】：斯维因使体内的恶魔解脱，不断释放出恶魔能量。
【能力效果1】：开启后背后将长出巨大的乌鸦翅膀（拥有飞行能力），并产生一个半径为精神/2米的血色领域跟随释放者移动，领域内每个回合结束立刻对范围内的所有敌方单位造成1/2/3*精神的魔法伤害，并治疗自身等量生命值，效果持续1回合，但每回合第一次通过该特质其他特质技能击中敌人后，延长1回合效果1。
【能力效果2】：开启后，可以释放恶魔耀光，对范围内所有敌人不消耗AP地释放1/2/3次当前等级的“解脱之触”，随后禁锢所有被命中的敌人使其无法移动，持续一回合，期间内可以使用主动/瞬发动作将被禁锢的敌人拉近精神*0.6米（需要精神对抗与对方力量对抗）并再次造成一次等额伤害。
【能力补充·鸦群】：每禁锢一个单位，触发一次狂食鸦群的生命上限增幅效果。
【能力形容】：我们玩的从来不是一个游戏——
【释放类型】：主动/瞬发
【技能类型】：范围型
【持续时间】：1回合
【冷却时间】：一次战斗一次
