141】非人类基因集合体
【特化型人类特质】
作者：突发恶疾的猎仌
“那是一个传奇的时代，类人辈出，烂梗云集，那是一个狠活的时代，也是一个抽象的时代，后人将其称之为：大答辩时代”（变身能力战力*2）
【E】解锁能量池，基础性能，一个初级技能，怪诡之躯（E）
【D】解锁一个初级技能，将一个初级技能升至中级
【C】解锁一个初级技能，将一个初级技能升至中级，怪诡之躯（C）
【B】将一个初级技能升至中级，一个初级技能升至高级
【A】解锁一项特点高级技能，将所有技能升至高级，怪诡之躯（A）
【S】解锁【究极の答辩之王！】(S)
【基础性能】
【能力名称】：纵集答辩，仍是人类（E）
【能力简介】：将这个时代的所有答辩与类人集于一身的非人类基因集合体，但你的本质仍是一个人类
【能力效果】：你的种族固定为人类，并且不会受到低于特质等级的外界san打击，无法变更，任何试图改变你特质的能力都需要有比你特质等级更高的优先度。你的副特质不能是生化特质且不能改变种族。
【释放类型】：被动

【能力名称】怪诡之躯（E/C/A）
【能力简介】他是人？他不是人？啊哼哼，啊啊啊啊啊啊啊，哈哈哈哈哈哈，道爷我误了(?)
【初级效果】：你的生命计算公式变更为壮硕X4+协调X4
【中级效果】：你的生命计算公式变更为壮硕X3+协调X7
【高级效果】：你的生命计算公式变更为壮硕X2+协调X10

【能量池】：抽象度
很明显，一般轮回者是没法使用如此答辩的能力的，所以。。。。只有超越抽象！我不做正常人了，界域！
当特质持有者进入副本时，会根据特质等级获得100/150/200/250/300/400点抽象度，可以通过做抽象的事来增加抽象度（需要kp或者队友认为你做到确乎抽象，如果这件事实在太过抽象kp可以酌情给出更多的抽象值或是一些加成），每做一件根据特质等级增加20/40/60/80/100/120点抽象度

【非人基因】

【成长能力】
【能力名称】：黄金切尔西（E/D/B）【变身技能】
【能力简介】：飞踢传奇宇将军曾经说过：”我练了一辈子的飞踢，只为追上那个男人。但是，即使我以把飞踢练到极致，也依然无法触碰到他分毫“
【能力效果】：当你感情受挫或是感到侮辱时你可以rp一次蓝色妖姬语录（例如”蓝色妖姬你不爱，偏要在渣男身上找存在“”英雄可以受委屈，但你不可以踩我的切↑尔↓西↑~“）此时你会变身为蓝色妖姬、
【初级效果】：开启后，你的移速+50%，但是必须一直奔跑，只能使用移动动作，变身无法终止
【中级效果】：开启后，你的移速翻倍，但是必须一直奔跑，只能使用移动动作/瞬发/强制瞬发技能，使用瞬发或强制瞬发会脱离变身
【高级效果】：开启后，你的移速+200%，但是必须一直奔跑，只能使用移动动作/瞬发/强瞬技能，你可以随时终止变身
【补充说明】：一直奔跑意味着你必须至少花费你AP上限的一半（向下取整）用于移动
【能力形容】：我不想说的太失礼，请kp准备大场景
【释放类型】：主动
【能力消耗】：30%抽象度

【能力名称】：后跳带剑气（E/D/B)
【能力简介】：“少壮不努力，后跳带剑气！”
【能力效果】：技能开启后，下一回合，你每消耗AP地向后方移动一次就会发射一道剑气，每道剑气需要单独的判定（每道剑气和目标进行一次高难度动作对抗）
【初级效果】：你的剑气伤害为2d协调
【中级效果】：你的剑气伤害为3d协调
【高级效果】：你的剑气伤害为5d协调
【能力形容】：没有那么弱，不是吗？
【释放类型】：主动/被动
【能力冷却】：持续一回合，冷却两回合
【能力消耗】：每道10抽象度，不接受消耗缩减，耗完即止。

【能力名称】：铁山靠（E/D/B)【异常状态】
【能力简介】：传说中由坤拳祖师所创，坤拳中的最强的一招，许多坤拳的连段都是由这招开始
【能力效果】：此技能只有在”只因你太美“的bgm下才可以使用，pl可以在群音乐中点出这首bgm，或者直接语音唱出
只因你太美 baby 只因你太美 baby
只因你实在是太美 baby
只因你太美 baby
迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动
这种感觉我从未有
Cause I got a crush on you who you
你是我的我是你的谁
再多一眼看一眼就会爆炸
再近一点靠近点快被融化
发动成功后会瞬移最多协调米对一名敌人使用铁山靠，对敌人造成伤害并附加绿尸寒效果
【初级效果】：你的铁山靠伤害为1d协调，绿尸寒效果持续一回合
【中级效果】：你的铁山靠伤害为2d协调，绿尸寒效果持续一回合
【高级效果】：你的铁山靠伤害为3d协调，绿尸寒效果持续二回合
绿尸寒效果：Ap及其上限降低1/2/3点，不可叠加
【能力形容】：鸡你太美~哦哦~
【释放类型】：瞬发
【能力冷却】：冷却三回合
【打击类型】：锁定且无视防御
【伤害类型】：物理
【能力消耗】：20%抽象度

【能力名称】：科技与狠活（E/C/B）
【能力简介】：传说中科技鉴定与应用大师辛吉飞可以只通过肉眼观看就分辨出科技与狠活（每级效果叠加）
【初级效果】：你可以在制作事物前高喊“都是科技与狠活啊xdm”在你所制作的食物中加入科技与狠活，你可以完美的控制事物的味道，并且在拥有此技能后你被视为拥有很熟练的厨艺
【中级效果】：你可以对一个食物（必须是小道具类物品，且在广泛认知中是食物）说出“这，这个可没有科技与狠活啊xdm”之后此若此食物有特殊效果，则会失去他的效果（无法删除特质等级+1及以上的效果）
【高级效果】： 你可以看到任何常规人类可食用东西的较详细信息（具体信息由kp决定)
【能力形容】：#歪嘴“都是科技与狠活啊xdm"
【释放类型】：主动
【能力消耗】：20/50/80抽象度

【能力名称】：异托答辩（E/C/B）
【能力简介】：这是个能力也是计划的一部分(每级效果叠加）
【初级效果】：解锁南孚电池（南孚电池：可以在战斗外制作南孚电池，制作一个需要30分钟，可通过一个主动/瞬发使用，每个南孚电池可以增加40点抽象度）
【中级效果】：解锁长安汽车（长安汽车：可以召唤一辆长安汽车对单个目标进行冲撞，并与被撞到的目标进行协调判定，若成功则对方受到8d协调的伤害，并被撞飞5米)南孚电池升级为聚能环南孚电池（聚能环南孚电池：回复力提升为80抽象度）
【高级效果】：解锁暗影精灵（暗影精灵：在接下来的一回合中，你的远程攻击判定增加15%）
长安汽车升级为秋名山长安汽车（秋名山长安汽车：令五菱宏光之魂暂时附予长安汽车之上，此时长安汽车可以对你面前协调*协调/3范围内的所有目标进行冲撞，且撞飞距离可以提高最多 你的协调米）
【能力形容】：“厉害啊，枪枪命中”“全靠这台暗影精灵”“和长安汽车一起追番，这是计划的一部分”
【释放类型】主动
【补充说明】：长安汽车无法用于正常的驾驶
【打击类型】：长安汽车/秋名山长安汽车：锁定
【能力消耗】：长安汽车：40抽象度 秋名山长安汽车：60抽象度 暗影精灵：80抽象度

【特定高级能力】
【能力名称】：九转大肠（A）【异常状态】
【能力简介】：相传。。。。那时，几名厨师为争夺顶级厨师的称号进行了一场血雨腥风的战争，就在他们之中，诞生了一位究极强者，传说他做菜时无需添加闪光弹便能使菜品发出金光，比赛之中，一道西瓜羹技惊四座，之后更是通过一道九转大肠完成了对评委的三杀，虽然遗憾退场，依旧成为了众人心中的一段传奇
【能力效果】：仅能在非战斗状态下发动，能力发动后，你可以rp制作一道菜（有准备时间，准备好后进行限时一分钟的rp)并交给一个目标品尝，目标在品尝之后如果评价为难吃，则进行一次不受任何影响的d10，若为1~8，则你立即受到一次无法豁免的即死效果，但对方会立即意识到食物的原料；若为9~10，则对方受到一次即死效果影响。
在完成之后，若是此目标之前对你有过侮辱的行为，则你可以喊出“值了”并潇洒离去（含被即死的离去），若是如此，你的抽象度立即回复50%
【能力形容】：
"你自己，尝了吗"
"尝了一块" 
"感觉怎么样"
"我去除了大部分肠的腥味，但是我保留了一部分，我觉得保留一部分肠的味道，才知道你吃的是大肠"
"你是有意把他保留的吗"
"是在清洗的过程中，我留下了一部分"
"是故意的还是不小心的"
"是，故意的"#骄傲
# 欣然赴死
【释放类型】：主动
【能力冷却】：一天一次
【能力消耗】：90%抽象度
 
【能力名称】：“任何邪恶，终将！绳之以法！”（A)【变身技能】
【能力简介】：网络究极の答辩，传说中の凶绝虎，正义昊一郎！
【能力效果】：大喊“和蔼！任何邪恶，终将！绳之以法！”以开启此能力，开启后你将变身为昊京，此时将响起一个可以覆盖所有其他音乐的bgm，并且附带独特的出场背景（噔噔噔噔~#mvp结算动画）变身期间生命值变为20*协调，徒手伤害变为6d协调，闪避判定时以协调代替爆发且全部伤害增加20%，并且解锁昊京特有技能
【昊京特有技能】：
【对清插の快速攻击】（主动）：对面前不超过协调*2米范围的五个敌人快速造成伤害为5*协调的锁定攻击。
【卡顿の出场动画】（被动）：通过不断进行出场动画卡出无敌帧，每战一次，选择对方的一项对方攻击动作，免疫其造成的任何伤害及效果。
【能力冷却】持续三回合，一战一次
【动作类型】：主动/瞬发/强瞬

【能力名称】：究极の答辩之王！（S)
【能力简介】：庆贺吧！集万千答辩于一身！至高！至仁！至善の答辩之王！
【能力效果】：在你周围半径协调*1m范围内，召唤一排撤所隔间（占地不超过80平方米），一共8个，每个隔间有一扇完好的门，每扇门有1*你协调的血量，你可以在召唤后立即被传送入撤硕的任意一个隔间中，撤硕具有S级的屏蔽感知类效果，门每被破坏一扇，则你获得10%的全属性加成持续1场战斗，门被破坏后，你可以对门内的存在进行一次抽象rp，具体效果视和kp商议而定，kp和队友可以无条件禁用你此技能。
攻击撤硕的其他位置，则伤害会被转移到最近的门上，方向为向撤硕内部。（也就是说撤硕的其他墙面无法用于挡伤害）
【能力冷却】：一轮回一次
【动作类型】：强制瞬发
