142】永劫破坏-刹那
制作人：神山识
审核：委座
【修复了bug，修改了基础性能和S能力的描述】

所谓“永劫破坏（Die Ewigkeit）”其本质是以“圣遗物”与人类灵魂结合，以人类的灵魂作为驱动燃料的魔性术式，别名“魔人炼成”。
凡是行使了这个术式的魔人，都会陷入慢性的杀人冲动，被其杀戮的人类灵魂将为圣遗物所吞噬，而被吞噬的灵魂则作为缠绕使用者的“灵之铠甲”同比例提升使用者 的防御能力（同时，现代武器将无法干涉使用者，只能以同种的力量——比如圣遗物来对战），而且使用者一旦受创，就可以以他人的灵魂作为食粮进行自我修复， 除非圣遗物被破坏、或是被施加了不及再生的必灭一击，否则在灵魂存量消耗殆尽之前都无以毙命——究其本质，是“越是杀人就越是强大，越强大就越想杀人”， 如此这般给疯子、变态、人格崩坏者使用再好不过的术式。但是呢，一边用极度中二的意志抵抗着杀人冲动，一边以自身贫弱的灵魂存量来与踏入邪道的敌人交战， 这样的风格似乎也不错的样子……？

【E】解锁基础性能
【D】解锁活动
【C】解锁形成
【B】解锁不完全创造
【A】解锁完全创造
【S】解锁流出
备注：本特质需要双倍价格兑换并占用双倍战力。只有强化了本特质的轮回者才能临强本特质。
【基础性能】
[能力名称]：永劫破坏
[能力简介]：踏上名为魔人炼成异或永劫破坏的不归路悦耳的惨叫和悲鸣将伴随你的终身....成为你每天就餐的点缀歌谣。在这个程度，你还尚未能称得上初入门径。
[能力效果]：你获得总军计数（能量池，可放置于副能量池依然生效）每有一名单位在你反应M内死亡或者是被你杀死，你会获得一枚【总军】，每轮回的总军获得上限相当于你的位阶等级（E1/D3/C5/B7/A9/S11），你最多同时保有位阶等级+传奇反应的总军个数。
你每拥有三点【总军】，则你获得5%闪避主动方判定加成和伤害加成
[释放类型]：被动

[能力名称]：魔人体
[能力简介]：你的身体开始受到永劫破坏术式的影响
[能力效果]：你可以如同具有灵感视觉般观测灵体和虚体，并且可以如常使用你的肉体或持握的武器接触和攻击灵体和虚体。即你获得与特质等级相同的灵视和灵击，
[释放类型]：被动

[解锁能力]

[能力名称]：位阶-活动（D级）
[能力简介]：时矣止之，超越之物语（Verweile doch, Also sprach Zarathustra）！
时间啊，停止吧，只因你较何者皆为瑰丽（时よ止まれ、君は谁より美しいだから）
[能力效果]：
遗物光辉：你选定一件武器（无法变更），作为你的圣遗物，你持有圣遗物时，你的反应相关检定获得10%判定加值，获得10%伤害加成。你无法使用其他武器且徒手造成的伤害为0。
刹那更易：你的生命值公式锁定为（爆发+反应）X5，不接受固定值增加，仅接受和属性关联的生命值上限增加效果。
[释放类型]：条件/被动

[能力名称]：位阶-形成（C级）【场地/领域/结界】
[能力简介]：
美丽剎那·序曲（美丽剎那·序曲 / Eine Faust Ouvertüre）
日星之争，自古无变（Die Sonne toent nach alter Weise In Brudersphaeren Wettgesang）。
疾走于选定之道上，宛若雷鸣（Und ihre vorgeschriebne Reise Vollendet sie mit Donnergang）。
那是极速、无可超越之极速，驰骋于永劫圆环（Und schnell und begreifich schnell. In ewig schnellem Sphaerenlauf）。
化身为光破坏其理，以此一击燃烧殆尽（Da flammt ein blitzendes Verheeren, Dem Pfade vor des Donnerschlags）。
其为无人所知、无人达至、至高之创造（Da keiner dich ergruenden mag, Und alle deinen hohen Werke）。
此身之渴求方为原初之庄严（Sind herrlich wie am ersten Tag）。
创造（Briah）——美丽剎那·序曲（Eine Faust Ouvertüre）
藤井莲之创造位阶，求道型创造。发动时，双蛇杖（Caduceus）宿于眼中，而寄宿右臂之断头台纹样亦发生改变。
其人珍爱剎那，重视瞬间，故渴望“驻留欢乐之时间，将剎那化为永远品味”，令一瞬化为一秒、一秒化为一分、一分化为一刻、一刻化为一时……是将体感时间无限延长、近乎停滞，通过主观上极度加速自身来从结果上凝固时间的创造。
由使用者强烈的主观意志和同圣遗物的同调能力的提升，单纯从理论上而言，此加速能力并无极限，而且由于所影响的对象并非客观世界，而是主观自身，所以是随着自身基本能力越强就越发强大的技能。
[能力效果]：
每场战斗一次，你可以以一个整轮动作进行咏唱（这将占用你一个完整的回合和全部AP，若AP不足则无法使用），你的反应*10米为半径形成你的【领域】（领域展开后会跟随你本人），领域呈现出蓝色的辉光效果，持续一场战斗。
在开启领域后，一回合一次，你可以用一个瞬发动作，瞬移到领域内任何一点（但是如果你没有固体穿行能力，你依旧可能被卡住）。1战1次，你获得1次对闪避/防御/精神对抗重骰的机会，重骰后两次结果取高。
刹那之间：你持有圣遗物时，每回合额外获得2ap，这2ap只能用来进行普通攻击或者移动。
[释放类型]：主动/条件触发

[能力名称]：位阶-不完全创造（B级）
[能力简介]：在萤Root中，莲失去了圣遗物“罪姬·正义之柱”而改同圣遗物“战雷之圣剑”契约，同黑圆桌第一位·避忌讳爱之光对峙中，其渴望变貌为“不认同死者之生”。所谓幸福当于生之剎那追求，而否定死后之祝福，不允许死者再度得到生命，故发动后将一切死者全部抹灭，不仅令操纵战奴军势之魔城崩毁，就连通过“黄金炼成·不死创造”而重获新生的“避忌讳爱之光”都被大幅削弱。
[能力效果]：
求道：你在反应相关判定上获得等同于你反应/5的判定加成。
现在，你的寿命恒定为你现在的岁数，不会因时间流逝而有任何变化。
创造之领域：你展开领域的动作降低为主动动作，不过每场战斗依然只能展开一次。
[释放类型]：条件触发/被动

[能力名称]：位阶-完全创造（A级）
[能力简介]：形成之领域（霸道）：涅槃寂静·终曲（涅槃寂静终曲/ Eine Faust Finale）
日星之争，自古无变（Die Sonne toent nach alter Weise In Brudersphaeren Wettgesang）。
疾走于选定之道上，宛若雷鸣（Und ihre vorgeschriebne Reise Vollendet sie mit Donnergang）。
那是极速、无可超越之极速，驰骋于永劫圆环（Und schnell und begreifich schnell. In ewig schnellem Sphaerenlauf）。
化身为光破坏其理，以此一击燃烧殆尽（Da flammt ein blitzendes Verheeren, Dem Pfade vor des Donnerschlags）。
其为无人所知、无人达至、至高之创造（Da keiner dich ergruenden mag, Und alle deinen hohen Werke）。
此身之渴求方为原初之庄严（Sind herrlich wie am ersten Tag）。
藤井莲之创造位阶，霸道型创造。发动时，圣遗物显现于手中、背后诞生十余枚黑色之刃、肌肤化为黑色、发色变为血红、腹部描绘双蛇杖（Caduceus）之姿态、刃上身上散落鲜血、眼中流淌血泪，堪称是犹如灾祸化身般的暴走姿态。
延续“驻留欢乐之时间，将剎那化为永远品味”的渴望，将“序曲”臻于完成后的创造形态。不仅提升自己的速度，而且将视界範围内所及的一切都强制下降同比例的倍速，由于是直接自“座”中流出的力量，所以霸道领域的强制力非常之大，堪称“创造”位阶之最高格。
举例来说，当莲的速率提升一百倍的时刻，视界内的一切都将同样下降一百倍的速率，结果就是，莲同周围的速率差等同达到了一万倍的高度。
[能力效果]：霸道：你获得一个被称为“先行”的计数点（不视为buff或能量池），你每进行一次攻击，你的先行值便提升反应/5点，当你的计数点大于100且大于场上先攻第一的单位的先攻值时，则当你本小回合结束后，你可以立即获得一个全新的一个小回合，正常恢复AP，当新的一轮结束后，你的先行值下降为0。（冷却：1战1次）
你的领域展开动作变为瞬发，你的领域获得新增效果：
在开启领域后，每回合仅限于一次，对于领域内其他单位的非幸运判定的检定，你可以让他人重骰相当于当前战斗轮数（最高不超过2）的次数，取最低，每场战斗该效果限用2次。
在领域内，所有你不认可的目标的移动速度都会降低等同于你的（反应+爆发）/6米，若因此而下降到0，则传送效果也一并无法使用。
[释放类型]：条件触发/被动

[能力名称]：位阶-流出（S级）
[能力简介]：于新世界传颂之物(新世界へ语れ超越の物语/Res novae·Also sprach Zarathustra)
无限满溢流出，其如海洋般广幅(Es schaeumt das Meer in breiten Fluessen)。
唯残存海底之辉为恒久不变之物(Am tiefen Grund der Felsen auf)。
与那永劫星辰并肩之速，于此疾走驰骋(Und Fels und Meer wird fortgerissen In ewig schnellem Sphaerenlauf)。
恳请此愿上达天听，得以成就(Doch deine Boten)。
安稳的世界、宁静的世界，请于此永恒(Herr,verehren Das sanfte Wandeln deines Tags)。
自由之民与自由之世界，欲于此间诉求(Auf freiem Grund mit freiem Volke stehn, Zum Augenblicke duerft ich sagen)。
停滞吧时间，只因你较何者皆为瑰丽(Verweile doch du bist so schon)。
向永远的你祈愿，引导我达至高峰(Das Ewig-Weibliche Zieht uns hinan)。
流出(Atziluth)--于新世界传颂之物(Res novae·Also sprach Zarathustra)。
 将“永远品味剎那”之渴望完全体现，停滞万物，令世界永远安稳，令一切永久不变，故而将时间完全止住的流出。
此流出一旦发动，除莲欲与之共度时光者外无人可以行动，由于时间停止故亦可达到不老不死之境地。发动之后，美好瞬间、心爱之人，皆得以永相陪伴不变，确为永恆不易之美梦——但论其本质，实乃无间地狱之具现——如其本人自觉，此世界极恶无益。
[能力效果]：流出之位：你无需食物，水，睡眠，呼吸即可生存。不会受到环境影响。免疫属性吸取，降低属性的负面效果，降低属性的环境/领域效果，免疫变形。你被视为神明（这意味着你会被弑神特攻）
于新世界传颂之物：你进行近战白刃攻击检定时，若你每进行一次攻击，下一次攻击同一目标，你便额外获得一层“刹那”，每层“刹那”给予你传奇反应X5%伤害加成，你获得的“刹那”最多不超过你传奇反应/个。若你中途改变目标或者停止攻击（无论主动放弃还是因为心控类、嘲讽类、结界类能力而被迫转变目标或者哪怕是因为触及范围不足以进行攻击，而导致有一轮未能成功对其进行攻击），则你立即失去全部的“刹那”层数，此时你需要重新累积。
[释放类型]：被动/被动












