147】苦难篇章
[特化特质]
作者：明绘
审核：委座
在人们探索前文明遗迹时发现的典籍，虽然已经破损不堪，但仍然能够从中参透玄奥的法门。

E级：获得基础性能，解锁两项初级能力
D级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
C级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
B级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
A级：将一项中级能力升到高级，解锁一项高级特质能力
S级：将两项中级能力升到高级。

基础性能：
【能力名称】：苦难篇章
【能力简介】：过去的苦难都将化作如今的力量
【能力效果】：
分化：获取特质时，选择精神或壮硕作为该特质的主要属性，影响特质内精神/壮硕效果的选取，在轮回外可花费3000积分更改

旧伤：你受到的非本特质的治疗效果降低25%。

重压：你释放的本特质的所有技能需要额外支付5%最大生命值

篇章：每轮回结束时，你获得一页苦难篇章（每个团限1），根据你所拥有的苦难篇章获得以下效果
1-10页：每一页会让你的精神/壮硕提升1%（进入轮回时开始计算）
10-20页：每两页会让你的伤害增加1%（如果一场轮回有多个该特质持有者，则上限为10%）
1-20页：每一页获得1%的易伤效果

成长能力
【能力名称】：苦难契约（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：以生命换取力量
【能力效果】：你可以与最多一个友方单位缔结苦难契约（不能是你自己），契约存在时，对方的每次攻击都会消耗你5%的最大生命值并使攻击额外附带（1/2/4）d你当前（精神值/壮硕值）的和契约者主要伤害类型（单次攻击多种伤害类型取高）相同的伤害，同时，对方攻击时，你可以选择不触发这个效果。该效果的誓约能力具有等同于该能力等级的驱散抗性。
当篇章数量达到5/10/15且该技能等级达到对应级别时，获得如下额外效果
E级：本次攻击额外附加1d（精神/壮硕）的对方主要伤害类型的伤害
C级：本次攻击额外附加1d（精神/壮硕）的对方主要伤害类型的伤害，本次攻击造成的伤害增加5%
A级：本次攻击额外附加1d（精神/壮硕）的对方主要伤害类型的伤害，本次攻击造成的伤害增加5%，并且本次攻击无视对方25%护甲和魔抗。
当契约的任意一方死亡或者主动解除契约，这个技能才会进入冷却。
释放类型：主动
消耗：无
冷却时间：3回合
持续时间：一场轮回直到契约取消

【能力名称】：不灭（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：即便遭受再多的苦难，只要心存希望，都将会有崛起的一天
【能力效果】：主动献祭自身一部分生命，随后立刻恢复自身10%法力值能量池（向下取整）
并在自身小回合结束时回复（2/3/4）d（精神/壮硕）+（50/100/150）*传奇（精神/壮硕）的生命值（释放时投掷治疗量，之后三回合的治疗量按照投掷的值计算），持续3回合
释放类型：主动
消耗：5%/10%/15%最大生命值
冷却时间：3回合
持续时间：3回合

【能力名称】：坚毅（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：坚韧不拔的意志是面对压力时的良好品德
【能力效果】：用自己的生命构筑出难以击碎的壁障，你可以消耗一定生命值给多个目标（无上限，但是护盾值共享）添加一个（3/6/9）*（精神/壮硕）数值的共享的护盾
额外效果：
C级：若你于战斗轮的第二个大回合释放该技能，则护盾可以免疫第一次受到的伤害。
A级：若你于战斗轮的第三个大回合及之后释放该技能，则护盾可以免疫前两次受到的伤害。
额外效果一场战斗只能触发一次
释放类型：主动
消耗：50/100/150生命值+10%最大生命值
冷却时间：4回合/一场战斗
持续时间：一场战斗

【能力名称】：苦难脆化（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：苦难总是会精准无误地找上那些浑身破绽的人
【能力效果】：本回合内，使一个敌人受到的下2次伤害增加（10%/20%/30%），并给该目标标注一个弱点（有弱点告知弱点位置，无弱点生成一个弱点，触发弱点词条相关联动），攻击该弱点会让目标额外承受（10%/15%/20%）伤害（需要协调对抗，该伤害增幅和其他弱点伤害增幅取高）。
释放类型：瞬发
消耗：10%最大生命值
冷却时间：3回合
持续时间：1回合

高级能力：
【能力名称】：苦难颂歌（A）【光环效果】
【能力简介】：并非是为了无止境地追求苦难，仅仅只是为了歌颂那些在苦难下永不放弃的人而已
【能力效果】：当苦难篇章页数达到指定数量时，可通过冥想获得下列效果（5篇章效果无需冥想），视为范围最高属性*10m的光环：
5：获得10%全队全伤害减免（有多个特质持有者时，上限为15%）
10：一场战斗一次，生命值低于50%时，立刻将回复至满并在每回合结束时额外回复5%生命值，持续一场战斗
15：获得10%精神/壮硕提升
20：获得20%全队伤害增加（有多个特质持有者时，上限为25%）
10难度：360
15层难度：420
20层难度：480
释放类型：被动
冷却时间：无
持续时间：一场轮回

