159】京都拔刀队
特化特质
制作人：马尔咕
审核人：龙娘（1828449440）玛利亚
审核人：玛利亚
【1.4：增加仅能作为副特质的限制（俩技能怎么当主特）】

修改人：叶知伈
附：对攻规则修改后这个特质有点4了。so↓
【2026/2/23：加强吾乃官军敌为贼，天地难容反叛军，加强白露】
审核人：玛利亚、红月


特质名称：京都拔刀队
特质定位（关键词）：枪械人 科技 伤害抵消 对波 防御 生存 副特质
特质介绍：
拔刀队兴起于西南战争时期，政府军为了应对旧幕府军队在近战上的压倒性劣势，招募了原士族作为拔刀队参战。
该特质的定位是让协调枪械人在受到敌人的近战威胁时，能够从自己擅长的协调对抗入手，使用自己足够的枪械伤害同敌人的近战伤害进行对波，从而保护自己。

特殊：该特质只能作为副特质。

【特质成长路线】（百分比提升效果会逐级替换）
【E】获得基础性能，你受到的近战伤害降低5%
【D】你受到的近战伤害降低10%
【C】你受到的近战伤害降低15%，解锁特高类技能【野岚】
【B】你受到的近战伤害降低20%，解锁特高类技能【白露】
【A】你受到的近战伤害降低20%，你对近战攻击的伤害抵消的伤害额外提高10%
【S】你受到的近战伤害降低20%，你对近战攻击的伤害抵消的伤害额外提高15%

【基础性能】
[能力名称]：寒光齐出鞘，决死冲向前
[能力简介]：拔刀队的成员均为前经验成熟的退役武士，他们同样通晓近战武者们的技巧。
[能力效果]：你受到的负面异常效果和伤害若是通过近战伤害附加，且负面效果和伤害是直接来自于敌人的【基础性能】。则你有该特质相当等级的，对此负面异常效果和伤害的免疫。
在PVE中，不需要【基础性能】，你可以在伤害抵消成功时就可以成功免疫对方攻击带来的异常效果和附带伤害。
[能力形容]：能够抵抗一些主要围绕特质和近战上异常效果的对手中，此基础性能能够避免你陷入劣势之中。
[释放类型]：被动


【瞬发动作降低为2ap】
[能力名称]：吾乃官军敌为贼，天地难容反叛军
[能力简介]：拔刀队的成员具备着不输于剑士的反应速度。
[能力效果]：你在每个小回合内，进行防御性的对波时，能够以瞬发和强制瞬发的动作抵消伤害，回应对方瞬发和强制瞬发的攻击一次。（瞬发动作消耗2ap/强制瞬发动作消耗3ap）
[能力形容]：毕竟这个特质的目的就是确保协调人使用对波的方式保住自己的性命。此技能的目的也在于对抗敌人的瞬发和强制瞬发的突袭。
[释放类型]：被动

【特定高级技能】
[能力名称]：野岚（ C ）
[能力简介]：刃风伴身，弹雨独行，我无所畏惧。
[能力效果]：你的枪械伤害可以同近战类伤害进行伤害抵消（对波）。你在防御对方的近战打击类攻击，而进行对波时。你的弹道类伤害将会视为打击类伤害。
[画风能力效果]：你在进行近战对波，和使用枪械在近距离攻击时，可以选择：你抽出了一把近战武器同对方进行对波，使用一把近战武器向对方砍去。（但仅是画风改变）
[能力形容]：野岚是这个特质的核心技能——用对波去对抗敌人的近战伤害。至于精神攻击？龙娘说有更多对抗精神攻击的法子，你自己研究去~
[释放类型]：被动

【增加每个大回合内，额外获得（1+传奇协调/2）次对攻机会，为什么是传奇协调/2呢，因为我怕超模.jpg】
[能力名称]：白露（ B ）
[能力简介]：愿我化为清晨的白露消散，也要诛杀所有的逆臣国贼。
[能力效果]：每个大回合内，你额外获得（1+传奇协调/2）次对攻机会与（1+传奇协调）次能够对瞬发和强制瞬发进行伤害抵消的次数，
你可以控制自己的伤害抵消不对敌人溢出对波的伤害。
[能力形容]：一个简单的提高对瞬发和强制瞬发攻击次数的技能。与基础性能的每个人的每个小回合一次，这个技能是每个大回合有多次。一旦敌人数量多起来，你还是有暴毙的风险。（话说敌人都冲脸了你远程怎么打的？）
[释放类型]：被动
