160】舰娘
KAN-SEN（舰船）
正式名为“动力学人工海上作战机构·自律行动型传承连接端子”，由心智魔方作为“龙骨”制成，因外表多为女性，所以俗称“舰娘”，舰娘能够控制独属于自己的专属装备-舰装，但天性善良，友爱相处，很少粗暴的使用武力，所以一般担任着各阵营的防卫工作，她们连结而成的纽带温柔地守护着这个世界。

制作人：沉迷窝窝史的九州之主[1828449440]
审核人：糕、红月
修改人：快把窝窝史整个搬过来的九州之主、艾丝特
审核人：糕，红月

【舰装紧急削弱*2】
【修改了笨蛋的5+7=12的问题（重型船壳）】
2026.1.3，修改了升级树问题
2026.1.4，新增两种消耗品，新增技能“精英舰长”，新增驱逐舰，巡洋舰和航母的舰长加点，宇宙常数增加AP消耗，舰装基础耐久削弱，攻击机组射程降低，海上传奇占用额外4战力，准入限制下调，修复升级树，整体文本及排版优化


———————————【特质能力】———————————
【特质限制】：你必须为善良阵营（不限制性别，但制作者本人不想玩舰男春）

E级：解锁基础性能，解锁两项初级能力
D级：解锁一项初级能力，提升一项初级能力到中级
C级：解锁一项初级能力，提升两项初级能力到中级，解锁“宇宙常数”称号
B级：提升一项初级能力到中级，提升两项初级能力到高级
A级：提升两项中级能力到高级，解锁一项特殊高级能力
S级：解锁”海上传奇“称号，解锁【港区做成】


称号名称：”宇宙常数“（本卡C级解锁）
称号描述：在远方的某一片数字大海上...只要你的装甲厚度大于对方火炮口径/14.3毫米
则在角度超过45°的情况下，就有可能跳弹（）
称号效果：每场战斗一次，受到攻击时可使用瞬发动作调整自己的装甲受击角度，如果对方的攻击伤害*14.3%小于你的对应类型护甲，则触发”跳弹“，视为完全免疫本次攻击，如依然大于你的护甲，则触发“过度穿透”，你对这本次攻击获得75%减伤。

称号名称：”海上传奇“（本卡S级解锁）
称号描述：你是一艘功勋卓著的传奇战舰...一般来说，都有着特殊的特性，比如好运，比如绝对的防御。
称号效果：你的舰装获得一个不占用装备点数的320点的自定义效果，占用4点战力，无法于E/D模组中使用。


———————————【基础性能】———————————


【能力名称】：心智魔方（E/C/A）
【能力介绍】：你被植入了一颗半透明的，冰蓝色的魔方，它是舰装的基础，为你的舰装供能，并提供召唤与修复舰装的能力。
【能力效果1】：你植入一枚心智魔方，视为你特质等级的科技造物，可进行通讯，具备特质等级-1级的骇客免疫。
【能力效果2】：你的颜值与魅力得到一定提高（主持心判），你可以在水上行走，或进行不高于3米的低空悬浮


【能力名称】：舰装（E/C/A）
【能力介绍】：通常来说，舰娘需要选择一种二十世纪左右的战舰作为自己的“本体”
【能力效果1】：你获得一件“舰装”特殊装备，装备等级等于你的特质等级，占用并封锁你的【主手】【副手】【背部】【腰部】装备栏，基础耐久为你的最高属性*4/6/10（不受治疗效果影响，仅可通过特质能力修复），同时你的生命公式恒定为最高属性*2。
【能力效果2】：计算护甲和减伤后，舰装耐久优先于你的生命值扣除，你受到的非自源生命流逝也会转化为对舰装的无法减免的等额真伤。可以一个主动/2AP瞬发动作收放舰装，战斗外，舰装可以每分钟1%的速度修复耐久，可以沉入心神（类似于冥想）使修复速度提高至每分钟3%/4%/5%。舰装损坏后，需等待8/6/2小时自然重塑，沉入心神可使重塑速度翻倍。
【能力效果3】：从“驱逐舰”“巡洋舰”“战列舰”“潜艇”和“航母”中选择一种作为你的舰装类型，使用舰装进行攻击时，进攻方判定+5%/10%/20%，特质C/A时，主武器额外造成60/120点固定伤害。
【能力效果4】：舰装视为具有装备等级满点的枪械（无法获得配件），可以分配在以下方面。
伤害：每1点增加1点主武器伤害。
耐久：每1点增加2/4/6/10（对应ED/CB/A/S团）点舰装最大耐久。
特效：舰装可以正常占用点数获取简易商城特效。
精准度：舰装无精准度，使用正常远程武器攻击规则。
射速：无法投入点数，无法通过特质外能力提高射速。
射程：无法投入点数，基础射程为你的最高属性*3/5。
弹容：无法投入点数，舰装无限弹容，但无法使用特殊弹药。
【能力效果5】：舰装无法获得特质能力外强化效果，但可以正常受银妖精特质【战舰殖装】增益（维持实体），伤害附加从1*点数改为0.5*点数，因为不具备精准度，弹容量与射速，因此对应效果无法生效，同时护盾改为耐久点数*2/3/4


【能力名称】：港区做成（S）【S级解锁，占用战力，可选不带入模组】
【能力简介】：舰船，海上漂泊的游荡者，没有港湾的话，只会逐渐走向锈蚀罢
【能力效果】：召唤出你的最高属性*2只“黄鸡”（蛮啾），全属性10，拥有C级工程学，大小可变（体型1~3），无法参与战斗，视为仿生机械类召唤物。选址完成后，它们会在一天内为你建成港区。建造港区需要一片10*10千米，临近海洋、大型江河湖泊等大面积水域的空地。
港区视为拥有本地上游/你的特质等级-1级的科技实力（如果是长期沙盒，可以考虑造东西？，特殊的，如果你以某种手段进入了太空则可以建造太空港，此时“护卫舰”获得飞行能力，可在太空中移动。
港区具备【宿舍】【工业区】【军事设施】【后勤处】【船坞】等功能建筑（额外建筑请自行与主持商议），同时视为一个大型军事基地，具备淡水以及电力供应，可供1万人居住。
【工业区】：可以生成并维持6艘A级实体“护卫舰”，每天晚上11点刷新，仅可用于守卫港区，同时可额外提供40点“银妖精”蓝图上限。
【军事设施】：获得8个外观自定义的炮台，耐久，伤害与A级“护卫舰”一致。炮台无法移动，仅可用于守卫港区，炮台被摧毁后无法刷新，但可以在主持人同意后进行维修。
【后勤处】：将你的“消耗品”刷新时间降低为6小时，并可每天提供1万人规模的生活物资。
【船坞】：可以对你的舰装，或其它非魔法侧物品进行维修，视为拥有A级修补学。
【能力限制】：港区内的建筑，机械，设备无法拆除后用于其它用途，拆除后会立刻消散
【能力描述】：立刻召唤出一大堆黄鸡，并且开始迅速虚空造物修建港区...
【能力类型】：主动，港区修建时间为一天
【持续时间】：永久
【冷却时间】：一年，同时只能存在一个港区

———————————【成长性能力】———————————


【能力名称】弹药切换（E/C/A）【点燃为异常状态】
【能力简介】：你需要熟练掌握切换弹药的时机，以应对多种多样的敌人类型
【能力效果】：获得特殊弹药“高爆弹”，所有弹药效果仅对你的舰装攻击起效。
“高爆弹”：伤害降低30%，但有10%/20%/30%的基础起火率（不受特质外能力影响），每次命中同一目标后起火率提高1%/2%/3%，任意高爆弹命中时可进行一次成功率为当前起火率的【点燃】判定并重置起火率，失败则本回合无法继续进行【点燃】判定，【点燃】无法被成功的防御免疫。
【点燃】：至多叠加4层，持续4回合，每回合对目标造成最大生命值2.5%/2.5%/3.5%的火属性魔法伤害并在附加时立即造成一次伤害。
【C级解锁】：从“穿甲弹”、“半穿甲弹”、“鱼雷”、“攻击机组”中选择一项获得，弹药切换为主动动作。
“穿甲弹”：20%概率+50%伤害/30%概率提高60%伤害，并可无视（1*伤害点数）/（1*伤害点数+40）的护甲。
“半穿甲弹”：伤害提高25%/40%，但攻击时对方的护甲视为提高100%。
“鱼雷/导弹”：每回合仅可使用（1+传奇协调）/（传奇协调+传奇反应）次，进攻方闪避判定降低40%，但伤害提高30%/40%。
“攻击机组”：机组可投放“高爆航弹（视为高爆弹）”、“穿甲航弹（视为穿甲弹）”或“鱼雷”，射速提高1/2，射程提高最高属性*2/4米，但每次攻击后都需要消耗一个主动/瞬发动作收回机组才能再次攻击。
【能力描述】：希望你不要成为猛切弹药种类的南云忠一（）
【能力类型】：被动


【能力名称】：升级改造（E/C/A）
【能力简介】：强化突破，以获得更加强大的火力
【能力效果】：获得“副炮”，你的主武器攻击判定+5%/10%/15%
“副炮”：初始射速为2，可使用高爆弹/半穿甲弹，每次命中额外起火率降低0.5%/1%/1%，仅造成主武器50%伤害（独立乘区），使用副炮时无法使用主武器攻击。
【C级解锁】：“副炮”射速+1/3或主武器射速+1/2
【能力描述】：特化副炮？或者主要使用主炮？由你决定
【能力类型】：被动


【能力名称】：消耗品（E/C/A）
【能力简介】：种类繁多的消耗品，为战舰提供后勤支援
【能力效果】：固定解锁”损害管制小组“，并额外解锁1/2/3个消耗品，进入轮回时选择
【A级解锁】：可不解锁第四个消耗品而令所有消耗品上限+2
【能力描述】：正在使用对海搜索！
【能力类型】：被动

【损害管制小组】（无数量限制）
描述：扑灭起火、清除进水、并修复受损配件
效果：驱散1个负面效果（优先级=你的技能等级），并且在接下来的1回合内无法受到同类负面效果，该消耗品持续时间无法延长。
冷却：4个回合，能力类型：主动，C级后可以瞬发使用

【维修小组】（数量限制：3）【异常状态】
描述：通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值
效果：激活后立刻恢复2d最高属性/5%/10%的舰装耐久，并且在每回合开始时恢复等量耐久
持续3个回合，冷却5个回合，能力类型：主动

【防御性对空火力】（数量限制：3）【异常状态】
描述：增加防空火力强度
效果：仅有使用副炮时才能使用。激活后，你使用副炮的攻击伤害提升5%/10%/20%，持续到自己的回合结束，并立即进行一次副炮普通攻击。
冷却一回合，能力类型：主动

【对海搜索】（数量限制：3）【光环效果】
描述：扩大对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标
效果：激活后无视1*最高属性范围内包括地形，伪装技能，隐身等，可以感知到范围内的所有单位
优先级等同于【消耗品】的技能等级，本技能持续5个回合
冷却：结束后5个回合，能力类型：主动

【监视雷达】（数量限制：3）【光环效果】
大幅扩大对水面上的战舰和潜艇的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标
效果：激活后，可以感知到2*最高属性内的所有敌人，无视烟雾遮蔽等，但无法反隐以及反伪装技
不过，在持续时间中，你的闪避判定+5%/10%/15%，持续2回合
冷却：5回合，能力类型：主动

【侦察机】（数量限制：4）
描述：对敌方战舰进行视觉搜索，延长主炮射程
效果：召唤一个只要受到攻击就会被摧毁的“侦察机”可以在以你为半径1/2/3公里内进行飞行巡视
侦察机存在时间内，射程+最高属性*2，攻击判定+5/10/15，持续3回合（战斗外为30分钟）
冷却时间：8个回合，能力类型：主动

【高速发烟器】（数量限制：2）【类光环效果】
描述：生成烟幕降低被敌人发现的风险
效果：使用后，在自身周围10/20/30米半径内生成极其浓郁的烟雾（5级遮蔽），烟雾内的单位只有靠近其20米内才能精确观测到
烟雾外的单位无法精确观测烟雾内的单位，烟雾内的单位同样视野降低到20米
烟雾外的单位如果无法观测到烟雾内的单位，则无法对烟雾内使用单体性质的攻击
烟雾可以阻隔【消耗品】等级-1优先级的扫描，侦察等感知技能
不过，如果有单位在烟雾范围内通过某种手段发现敌人并且开火，则在两回合内失去烟雾遮蔽效果
持续时间：4回合，冷却：8回合，能力类型：主动

【引擎冷却】（数量限制：3）
描述：允许加速战机引擎冷却以提升航空效率
效果：使用后，你在本回合立刻获得1点仅用于回收飞机的AP，1个仅用于回收飞机的瞬发位
（C时改为两个瞬发位）（A时改为2点回收AP，2个瞬发位）
持续时间：1回合，冷却：4回合，能力类型：1AP主动

【战斗机】（数量限制：3）
描述：呼唤战斗空中巡逻队/弹射水上战斗机（对于非航母舰种来说）
效果：使用后，指定一处自身最大属性*3米内的范围，或者指定环绕自身
下个回合，一组战斗机会抵达指定地点，围绕你（或者指定地点）的2*最高属性米进行巡逻
靠近范围的敌人会遭到攻击，每回合受到30/3%最大HP/5%最大HP的真实伤害
持续时间：3回合，冷却：4回合，能力类型：主动

【能力名称】：重型船壳（E/C/A）
【能力简介】：提升船体厚度以及装甲，以获得更好的存活性
【初级能力效果】：你的“舰装”耐久额外提升最高属性*1，并且获得你最高属性*1的物理护甲。
【中级能力效果】：耐久额外提升最高属性*1，“宇宙常数”变为无视伤害必定跳弹
【高级能力效果】：技能提供的护甲转为双抗，并且改为最高属性*2
备注：ECA叠加而非替换
【能力描述】：什么？跟我的90外装说去吧
【能力类型】：被动

【能力名称】：紧急机动规避（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：立刻超载舰装引擎以及机动组件，进行战术机动
【初级效果】：激活后，获得持续1回合的10/10%（取高）被动方闪避加成，但持续时间内伤害降低40%
【C级解锁】：技能AP消耗-1。持续时间内，你可以1AP强制瞬发动作移动至多1AP的距离，使用后本技能效果提前结束。
【A级解锁】：被动方闪避加成提高至25%，你对所有攻击获得10%概率必闪（AOE仍需1AP移动离开范围）；或获得持续1小回合的【规避】状态，持续时间内获得对所有攻击必闪（AOE仍需1AP移动离开范围，否则受到该次攻击70%的伤害），锁定型攻击则正常进行闪避对抗。
【能力描述】：开启引擎增压！
【额外描述】：低中高为叠加而非替换
【能力类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【持续时间】：一回合，中级效果获得的移动如果不使用则一回合后失效
【冷却时间】：四回合

【能力名称】：恶劣海况（E/C/A）【光环效果】
【能力简介】：气旋以及盐雾是海军战舰不得不考虑的影响因素之一
【能力效果】：使用后，生成自身为中心半径1公里范围的【盐雾】【气旋】【暴风雨】或【台风】等气候。
C级解锁：气候范围内视为3级遮蔽，视野降低60%，所有单位远程攻击/所有攻击判定降低15%/20%，伤害降低15%/30%，你攻击【对海搜索】或者【搜寻雷达】范围内的目标时自身不受减值影响。
A级解锁：气候半径扩大到2公里，海况外的单位无法通过常规视觉手段对海况内进行观测。
【能力描述】：在wg星，气旋时，舰船的被侦察范围会降低到8公里（）
【能力备注】：初中高叠加而非替换
【能力类型】：吟唱1回合后生效
【持续时间】：一小时
【冷却时间】：六小时

【能力名称】：护卫协议（E/C/A）
【能力简介】：作为一艘战舰，怎么能没有护航的其它舰船？
【能力效果】：召唤2/2/3艘耐久为你最高属性*2/5/8，移动速度与你相同的“护卫舰”投影，护卫舰每回合可以进行一次攻击，可以在水上行驶或不超过2米的近地悬浮。
“护卫舰”：攻击造成你舰装主武器伤害70%伤害（独立乘区），使用你的判定且降低30%，无法援护，闪避，防御，每回合有2AP用于移动或飞行的AP。
C级解锁：移除护卫舰的伤害罚值，护卫舰可享受【弹药切换】的效果（无法选择攻击机组），高爆弹可累计起火率但无法触发点燃。
A级解锁：护卫舰攻击伤害等同于你的主武器或副炮普通攻击（可享受加伤和射速效果）。
【能力描述】：漂浮在空中的“投影-量产型战舰“，提供一定的火力支援
【特殊联动】：如果你是“银妖精”（特质），则可以制造出实体的量产战舰（即护卫舰可以拥有实体）
【能力类型】：主动
【持续时间】：召唤物持续时间永久，上限2/2/3
【冷却时间】：3个小时

【能力名称】：精英舰长（E/C/A）
【能力简介】：指挥者的水平是极度影响一艘战舰的发挥的，指挥官是非常重要的！
【能力效果】：你具有3/10/15点【指挥官技能点】，从【舰娘特质指挥官加点】中进行选择，计入状态栏
【能力备注】：如果你特殊高级能力选择【传奇舰长】则失去【精英舰长】，并可将其替换为一个其他成长性能力。

———————————【特殊高级能力】———————————


【能力名称】：镜面海域（A）【领域、场地、结界】
【特殊规则】：可与恶劣海况共用一个特质能力栏，此时恶劣海况占用战力减半
【能力简介】：在“镜面海域”中，一切都属于一片人造的独立空间，内部的战斗不会波及到外面，同时隔绝内外的信号传递，是“铁血”以及“塞壬”等阵营都一定程度掌握的技术
【能力效果】：展开自身为中心，半径2*最高属性米的领域并将范围内所有目标拉入其中，领域内会被替换为一片无垠的深海并可自定义生成自然岛屿。
展开领域后，你可无需动作释放【恶劣海况】，同时立即召唤至多6艘实体化的“护卫舰”（属性由你【护卫协议】技能决定，未携带为E级效果）
领域视为异空间，无法与外界交流，范围内所有低于此技能的领域，光环效果失效。
【能力描述】：领域能力，能量消耗巨大，根据自身的计算力，以及消耗能量张开一个特殊的领域效果
【能力类型】：主动/强制瞬发
【持续时间】：三回合/战斗外为30分钟
【冷却时间】：四个小时
【备注：能力范围=恶劣海况的范围】

【能力名称】：传奇舰长（A）
【能力简介】：指挥者的水平是极度影响一艘战舰的发挥的，而目前，你可以被称为【海军精英】
【能力效果】：你具有21点【指挥官技能点】，从【舰娘特质指挥官加点】中进行选择，计入状态栏
【能力备注】：如果你特殊高级能力选择【传奇舰长】则失去【精英舰长】，并可将其替换为一个其他成长性能力。



【舰娘特质指挥官加点】：选择一个舰种技能树（可与舰装舰种不同），投入【指挥官技能点】选取其中技能，1/2/3/4级技能分别消耗1/2/3/4点，至少选取1个低级技能后才可解锁高1级技能的选取权限

——————【驱逐舰】/【潜艇】技能树（选择后失去“副炮”）
1级技能：
【齿轮润滑】：协调对抗+3	
【消耗品专员】：每天第一次使用消耗品时，该种消耗品冷却时间-1回合
【火炮装填手】：可以1AP主动动作进行弹药切换
【敌袭预警】：每回合第一次受到攻击时，获得持续至攻击结束的30点护盾
【预防性防护】：舰装耐久+最高属性*0.5

2级技能：
【破坏专家】：高爆弹命中时起火率额外提高1.5%
【高速鱼雷】：鱼雷判定+5%
【消耗品强化】：每天第一次使用消耗品时，该次消耗品持续时间+1回合
【特重型弹药】：穿甲弹伤害+7.5%
【优先目标】：每天一次，被敌意关注时得知敌意粗略方位（不超过你的最高属性*3米）
【背水一战】：舰装耐久归0时，可延迟至你的下个回合结束时损坏（进入修复冷却），本体承受溢出伤害，持续时间内血量降低到0后会正常死亡。

3级技能：
【主炮组与防空专员】：主炮组伤害+5%，防御性对空火力消耗品可对主炮组生效，但增伤减半
【鱼雷管装填手】：鱼雷攻击射速+1
【肾上腺素飙升】：进入战斗后，最大AP额外+1（可与其它被动叠加）
【监督者】：所有消耗品数量+1
【生存专家】：舰装耐久+1.5*最高属性

4级技能：
【主炮组与防空专家】：主炮伤害+10%，激活【防御性对空火力】时，额外进行一次主炮射击
【默默速行】：主炮伤害-5%，移动速度+最高属性*1
【无线电定位】：锁定距离你最近的已知敌对单位的粗略方向，最大范围=5*最高属性
【无畏斗士】：对飞行单位伤害+5%，每回合第一次主炮攻击AP消耗-1
【隐蔽专家】：闪避判定+10%，移动速度+20%
【眼花缭乱】：被敌人发现（可用烟雾发生器刷新一次）时，获得一回合的“眼花缭乱”状态
（眼花缭乱：自身伤害降低40%，敌方针对你的攻击有30%的失手率（失手后AP-1（而不是不返还AP），冷却返还）


——————【巡洋舰】技能树
1级技能：
【齿轮润滑】：协调对抗+3	
【鱼雷加速】：鱼雷判定+3
【消耗品专员】：每天第一次使用消耗品时，该种消耗品冷却时间-1回合
【火炮装填手】：可以1AP主动动作进行弹药切换
【敌袭预警】：每回合第一次受到攻击时，获得持续到本次攻击结束的30点护盾
【背水一战】：舰装耐久归0时，可延迟至你的下个回合结束时损坏（进入修复冷却），本体承受溢出伤害，持续时间内血量降低到0后会正常死亡。

2级技能：
【破坏专家】：高爆弹命中时起火率额外提高1.5%
【鱼雷管装填手】：在常规射速鱼雷攻击一次后，下一次鱼雷攻击射速+1
【空中之眼】：侦察机冷却降低为4回合，侦察机消耗品上限+1
【优先目标】：每天一次，被敌意关注时得知敌意粗略方位（不超过你的最高属性*3米）
【集火训练】：防御性对空火力效果提升10%（加算），对飞行单位伤害+5% 

3级技能：
【重型高爆弹和半穿甲弹】：高爆弹和半穿甲伤害+10%，自身受到10%易伤
【猛烈出击】：鱼雷伤害+10%，副炮射速+1
【肾上腺素飙升】：进入战斗后，最大AP额外+1（可与其它被动叠加）
【重型穿甲弹】：主炮穿甲弹的伤害提升10%
【监督者】：所有消耗品数量+1
【生存专家】：舰装耐久+1.5*最高属性

4级技能：
【顶尖炮手】：你的副炮组的最终伤害乘区从50%改为60%（也就是+10%最终伤害）
（或：你的主炮伤害射速+1）
【敌众我寡】：若进入战斗时，己方数量不大于敌方，则移动速度+最高属性*0.5，全判定+10%
【无线电定位】：锁定距离你最近的，你明确知道为敌对（即，不认识的不生效）的单位的粗略方向，最大范围=5*最高属性
【高爆弹惯性引信】：高爆弹获得100点无视护甲，伤害+10%
【隐蔽专家】：闪避判定+10%，移动速度+20%
【对空防御和反潜作战专家】：防御性对空火力消耗品冷却降低为“一回合一次”，效果+10%（加算）

——————【战列舰】技能树
1级技能：
【火炮装填手】：切换攻击模式（弹药种类）的AP消耗降低到1
【破坏专家】：高爆弹命中时起火率额外提高1%
【预防性防护】：舰装耐久额外增加1*最高属性
【隐蔽加速】：战斗外，你的基础移动速度提高0.5*最高属性

2级技能：
【高爆弹惯性引信】：你的高爆弹具备100点无视护甲
【警觉性】：每天一次，射程范围内具备明确敌意目标时预警
【副炮特化】：副炮射速+1
【改进型维修小组】：受到伤害后降低1回合“维修小组”消耗品的冷却，该效果冷却一回合

3级技能：
【隐蔽专家】：闪避判定+10%，移动速度+20%
【肾上腺素飙升】：进入战斗后，最大AP额外+1（可与其它被动叠加）
【超重型穿甲弹】：主炮穿甲弹的伤害提升15%，自身获得10%易伤
【集火训练】：防御性对空火力效果提升15%（加算），每回合获得1点可用于回收攻击机组的AP（可与被动叠加）

4级技能：
【怒火满腔】：进入战斗后伤害+10%，每同时受一个非自源性负面效果影响额外+5%（合计上限30%）
【手动副炮组瞄准】：你的副炮组的最终伤害乘区从50%改为60%（也就是+10%最终伤害）
【基本存活性】：你受到的debuff持续时间降低1回合（无法低于1）
【紧急维修专家】：舰装耐久值额外提升2*最高属性，“维修小组”消耗品上限+1，“损害管制”可以自动触发（增加条件触发）


——————【航母】技能树
1级技能：
【最后一搏】：攻击机组攻击时，若剩余AP为0，则本次攻击判定+10%
【改进型引擎增压】：攻击机组攻击距离额外增加1*最高属性
【引擎技师】：引擎冷却消耗品额外+1上限
【制空权】：每回合第一次回收飞机AP消耗-1
【战斗机指挥中心】：战斗机消耗品额外+1上限
【击而寻之】：战斗机巡逻范围上限额外+1*最高属性

2级技能：
【鱼雷轰炸机专精】：攻击机组投放鱼雷时判定+5%
【改进型引擎】：攻击机组进攻方判定+5
【副武器专家】：副炮/攻击机组投放高爆航弹时伤害+10%
【额外巡逻队】：战斗机消耗品额外+1上限，造成的拦截伤害+2%（加算）
【生存专家】：舰装耐久+1*最高属性

3级技能：
【稳定瞄准】：攻击机组进攻方判定+10%
【增强型穿甲弹药】：攻击机组投放穿甲航弹时射速+1，穿甲弹增伤概率+10%
【起火专家】：攻击机组投放高爆航弹时伤害+5%，起火率额外提高1%
【空中掩护】：获得0.5*最高属性的双抗
【截击机】：战斗机巡逻范围上限额外+1*最高属性，无法攻击非飞行单位，但拦截伤害+3%（加算）

4级技能：
【轰炸机飞行控制】：攻击机组伤害+7.5%
【近发引信】：攻击机组投放鱼雷时无视1*最高属性的护甲，伤害+10%
【防御火力专家】：副炮射速+1，副炮判定+15%
【隐蔽威胁】：舰装额外获得1*最高属性耐久，额外获得一个仅能用于回收飞机的瞬发位
【迅速反应】：战斗机/截击机消耗品使用后本回合立即生效
