160】舰娘
KAN-SEN（舰船）
正式名为“动力学人工海上作战机构·自律行动型传承连接端子”，由心智魔方作为“龙骨”制成，因外表多为女性，所以俗称“舰娘”，舰娘能够控制独属于自己的专属装备-舰装，但天性善良，友爱相处，很少粗暴的使用武力，所以一般担任着各阵营的防卫工作，她们连结而成的纽带温柔地守护着这个世界。

制作人：沉迷窝窝史的九州之主[1828449440]
审核人：糕、红月

【舰装紧急削弱*2】
【修改了笨蛋的5+7=12的问题（重型船壳）】
1/3，修改了升级树的问题

【特质限制】你的阵营强制要求为善良阵营（不限制守序或混乱）

【E】级：解锁基础性能，解锁一项初级技能
【D】级：解锁一项初级技能，将一项初级技能提升到中级
【C】级：解锁“宇宙常数”称号，解锁一项初级技能，提升一初级到中级
【B】级：提升两项中级技能到高级，提升一初级到中级
【A】级：解锁一项特殊高级能力，提升一项中级技能到高级
【S】级：解锁”海上传奇“称号，解锁一项特殊高级能力

”宇宙常数“（本卡C级解锁）
描述：在远方的某一片数字大海上...只要你的装甲厚度大于对方火炮口径/14.3毫米
则在角度超过45°的情况下，就有可能跳弹（）
效果：每场战斗一次，当受到攻击时，可以进行一个0AP的瞬发动作调整自己的装甲受击角度
如果对方的攻击伤害在除以14.3之后小于你的对应类型护甲，则”跳弹“，视为完全免疫了这次攻击
如果对方的攻击伤害依然大于你的护甲，则触发”过度穿透“，你对这次攻击获得75%的免伤

”海上传奇“（本卡S级解锁）
描述：你是一艘功勋卓著的传奇战舰...一般来说，都有着特殊的特性，比如好运，比如绝对的防御
效果：获得一个320点的自定义效果，并且添加到你的舰装上（不会增加舰装本身的点数），无法于B级以下的团中使用

【基础性能】：心智魔方（E/C/A）
【能力介绍】：你被植入了一颗半透明的，冰蓝色的魔方，它是舰装的基础，为你的舰装供能
效果1：你的颜值与魅力得到了提升（主持心判，本特质不限制性别，但本人声明不想玩舰男春（）
效果2：魔方带来了召唤与修复舰装的能力，战斗外，舰装以每分钟1%的速度修复耐久，可以通过沉入心神（类似于冥想），使修复速度加快至每分钟3%/4%/5%
效果3：你可以在水上行走，或者漂浮（低于3米）
效果4：魔方视为你特质同等级的科技造物，可以发消息之类的（）具备特质等级-1级的骇客免疫
效果5：当你使用舰装进行攻击时，进攻方判定+5%/10%/20%
【备注】：舰装是机械体，不受到任何治疗效果，只能受到修复效果

【基础性能2】：舰装（E/C/A）（舰装是特殊装备，装备等级=你的特质等级）
【能力介绍】：通常来说，舰娘需要选择一种二十世纪左右的战舰作为自己的“本体”
【能力效果】：你获得了“舰装”，这是一种特殊的装备，占用并封锁你的【背部】【腰部】装备栏
根据你的特质等级，舰装具有你的最高属性*6/8/12的耐久度，作为代价，你的生命公式恒定为最高属性*2
舰装的耐久会优先于你的HP值消耗，舰装可以享受到你本体的护甲和免伤，你受到的非自源生命流逝也会转化为无法减免的等额真伤，由舰装承担
同时，舰装根据装备等级，具备30/60/120/240/480/960的装备点数，可以分配在以下方面
伤害：每1点增加1武器伤害，特质C/A时，额外增加60/120点伤害（非点数，不会因此超过点数上限）
耐久：每1点增加2/4/6/10（对应ED/CB/A/S团）点舰装最大耐久
特效：舰装可以正常占用点数获取简易商城特效，舰装本身视为枪械，但无法获得配件
备注：舰装分类为“驱逐舰”“巡洋舰”“战列舰”“潜艇”和“航母”，可自行选择
【额外备注】：舰装是你的一部分，你自身的免伤效果可以与舰装共享，这并不意味着你的护甲与免伤会对同一次攻击生效两次（包括舰装格挡），除了使舰装耐久降为0的那一次攻击的溢出伤害。
同时，本装备虽然视为枪械，但无法通过本特质以外的方式获取射速，射程等同于你的最高属性*3/5（A级提升），同时，舰装的攻击判定采用正常闪避判定，弹容量视为无限，但无法使用特殊弹药
同时，本装备会占用你的主副武器栏，但不具备暴击率，只要你没有彻底死亡，舰装即使耐久降低为0，也不会彻底损坏，但在你等待8/6/2小时让魔方将其修复前，封印舰装相关的所有效果。沉入心神可以使修复速度翻倍，无法以此法以外的效果修复舰装。
同时，本装备无法获得本特质效果及银妖精联动以外的强化效果。
【特殊联动】：舰装可以正常受到”战舰殖装“的增益（不过维持实体），伤害附加从1*点数改为0.5*点数
因为不具备精准度，弹容量与射速，因此对应效果无法生效，同时，护盾额度改为耐久点数*2/3/4


【可成长能力】

【能力名称】弹药切换（E/C/A）【点燃为异常状态】
【能力简介】：你需要熟练掌握切换弹药的时机，以应对多种多样的敌人类型
【能力效果】：获得”高爆弹“，弹药切换为主动动作，消耗2AP。所有弹药效果仅对你使用舰装的攻击起效。
【C级解锁】从”穿甲弹“，”半穿甲弹“，“鱼雷”“攻击机组”中选择一项
“高爆弹”：伤害降低30%，但有概率”点燃“敌人，点燃无法被成功的防御抵挡
不过，高爆弹不具备范围攻击效果，哪怕爆炸范围都波及敌人（别问我，问窝窝史策划）
“穿甲弹”：你的攻击获得10%/20%的暴击率，并且附加伤害点数*1/伤害点数*1+40的无视护甲
“半穿甲弹”：伤害提升25%/40%，但对方的护甲效果翻倍
“鱼雷/导弹”每回合只能以此法攻击”1+传奇协调/传奇协调+传奇反应“次
使用鱼雷的进攻方闪避判定-40%，但伤害+30%/40%
“攻击机组”攻击后需要消耗一个主动/瞬发动作回收机组，你的射程额外增加最高属性*10米
同时，攻击机组可以投放“高爆航弹/火箭弹“（视为高爆弹）”穿甲航弹“以及”鱼雷“
限制与额外效果与以上弹种一致，同时，因为有多架飞机，所以，你的攻击射速+1/2
【能力描述】：希望你不要成为猛切弹药种类的南云忠一（）
【能力类型】：被动
“点燃”，取决于你的“弹药切换”种类，基础起火率为10%/20%/30%，不受任何其它技能影响
每次命中的高爆弹攻击会为对方添加1%/2%/3%的起火率，你可以在任何一次高爆弹命中后进行不受其它效果影响的概率判定
ra起火率成功后为对方附加“点燃”效果，如果失败则一回合内无法再次进行点燃判定，无论成功/失败，都会将概率重置为基础值
【点燃】：最多叠加四层，视为负面效果，按照dot规则立刻造成一层的伤害，燃烧持续4回合
每层燃烧会对对方造成最大生命值2.5%/3.5%（A时替换）的火属性魔法伤害

【能力名称】：升级改造（E/C/A）
【能力简介】：强化突破，以获得更加强大的火力
【初级能力效果】：解锁“副炮”，你使用舰装的攻击判定+5%
【中级能力效果】：”副炮“炮座（射速）+1，或者主炮炮座+1；主武器攻击判定上升5%
【高级能力效果】：”副炮“炮座（射速）+2，或者主炮炮座+1，或者鱼雷管（射速）+1；主武器攻击判定再次上升5%
【能力备注】：主炮炮座可以同步替换为飞机+1（也就是使用飞机攻击时的射速），ECA叠加而非替换
【能力描述】：特化副炮？或者主要使用主炮？由你决定
【能力类型】：被动
【副炮】：进入战斗时条件触发转换射击模式，或者2AP切换，使用副炮时无法使用主炮
【副炮初始射速为2，请注意，副炮只能使用“高爆弹”或者“半穿甲弹”】
同时，副炮每次命中的起火率降低0.5%/1%（取决于“弹药切换”技能，A时为1%），伤害降低50%（最终乘区）

【能力名称】：消耗品（E/C/A）
【能力简介】：种类繁多的消耗品，为战舰提供后勤支援
【初级能力效果】：固定解锁”损害管制小组“，并且额外解锁一个消耗品
【中级能力效果】额外解锁一个消耗品
【高级能力效果】额外解锁一个消耗品，或者所有消耗品数量+2
备注：ECA叠加而非替换，每种消耗品单独冷却，部分消耗品具备数量限制，每三天刷新，进入轮回时选择消耗品。
【能力描述】：正在使用对海搜索！
【能力类型】：被动

【损害管制小组】（无数量限制）
描述：扑灭起火、清除进水、并修复受损配件
效果：驱散1个负面效果（优先级=你的技能等级），并且在接下来的1回合内无法受到同类负面效果
冷却：4个回合，能力类型：主动，C级后可以瞬发使用

【维修小组】（数量限制：3）【异常状态】
描述：通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值
效果：激活后立刻恢复2d最高属性/5%/10%的舰装耐久，并且在每回合开始时恢复等量耐久
持续3个回合，冷却5个回合，能力类型：主动

【防御性对空火力】（数量限制：3）【异常状态】
描述：增加防空火力强度
效果：仅有使用副炮时才能使用。激活后，你使用副炮的攻击伤害提升5%/10%/20%，持续到自己的回合结束，并立即进行一次副炮普通攻击。
冷却一回合，能力类型：主动

【对海搜索】（数量限制：3）【光环效果】
描述：扩大对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标
效果：激活后无视1*最高属性范围内包括地形，伪装技能，隐身等，可以感知到范围内的所有单位
优先级等同于【消耗品】的技能等级，本技能持续5个回合
冷却：结束后5个回合，能力类型：主动

【监视雷达】（数量限制：3）【光环效果】
大幅扩大对水面上的战舰和潜艇的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标
效果：激活后，可以感知到2*最高属性内的所有敌人，无视烟雾遮蔽等，但无法反隐以及反伪装技
不过，在持续时间中，你的闪避判定+5%/10%/15%，持续2回合
冷却：5回合，能力类型：主动

【侦察机】（数量限制：4）
描述：对敌方战舰进行视觉搜索，延长主炮射程
效果：召唤一个只要受到攻击就会被摧毁的“侦察机”可以在以你为半径1/2/3公里内进行飞行巡视
侦察机存在时间内，射程+最高属性*2，攻击判定+5/10/15，持续3回合（战斗外为30分钟）
冷却时间：8个回合，能力类型：主动

【高速发烟器】（数量限制：2）【类光环效果】
描述：生成烟幕降低被敌人发现的风险
效果：使用后，在自身周围10/20/30米半径内生成极其浓郁的烟雾（5级遮蔽），烟雾内的单位只有靠近其20米内才能精确观测到
烟雾外的单位无法精确观测烟雾内的单位，烟雾内的单位同样视野降低到20米
烟雾外的单位如果无法观测到烟雾内的单位，则无法对烟雾内使用单体性质的攻击
烟雾可以阻隔【消耗品】等级-1优先级的扫描，侦察等感知技能
不过，如果有单位在烟雾范围内通过某种手段发现敌人并且开火，则在两回合内失去烟雾遮蔽效果
持续时间：4回合，冷却：8回合，能力类型：主动

【能力名称】：重型船壳（E/C/A）
【能力简介】：提升船体厚度以及装甲，以获得更好的存活性
【初级能力效果】：你的“舰装”耐久额外提升最高属性*1，并且获得等同于耐久5%的物理护甲最高不超过你的最高属性*1点。
【中级能力效果】：耐久额外提升最高属性*1，提供的物理护甲上限提升为最高属性*2点，“宇宙常数”变为无视伤害必定跳弹
【高级能力效果】：技能提供的护甲转为双抗，并且提升8%（也就是总计13%耐久的双抗，不超过你的最高属性*2.5点）
备注：ECA叠加而非替换
【能力描述】：什么？跟我的90外装说去吧
【能力类型】：被动

【能力名称】：紧急机动规避（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：立刻超载舰装引擎以及机动组件，进行战术机动
【初级能力效果】：激活后，获得持续1回合的10/10%（取高）被动方闪避加成，但，激活时间内，伤害降低40%
【中级能力效果】：激活所需AP降低1，激活状态中，你可以随时（强瞬优先级）消耗1AP，移动1AP的距离躲避攻击（使用后本技能效果消失，进入冷却）
【高级能力效果】：激活后，改为获得25%的闪避对抗增益，所有对你的攻击，你有10%的概率闪开（视为必闪，AOE则依然需要1AP移动离开范围）
或者，获得【规避】状态，技能持续时间变为一个小回合，在这个小回合内，强制闪避所有针对你的攻击（视为必闪）
AOE依然需要移动离开范围，否则受到该次攻击70%的伤害，锁定型攻击则正常进行闪避对抗
【能力描述】：开启引擎增压！
【额外描述】：低中高为叠加而非替换
【能力类型】：主动/瞬发/强制瞬发
【持续时间】：一回合，中级效果获得的移动如果不使用则一回合后失效
【冷却时间】：四回合

【能力名称】：恶劣海况（E/C/A）【光环效果】
【能力简介】：气旋以及盐雾是海军战舰不得不考虑的影响因素之一
【初级能力效果】：使用后，在你周围1km的范围内生成【盐雾】【气旋】【暴风雨】【台风】等气候
【中级能力效果】：你召唤的气候优先级提升到C，气候范围内视为3级遮蔽，视野降低60%
在特殊海况范围内，所有单位的远程攻击判定降低15%，伤害降低15%
【高级能力效果】：气候优先级提升到A，范围扩大到2公里，海况外的单位无法通过常规视觉手段对海况内进行观测
同时，攻击判定下降提升到20%，伤害下降提升到30%，范围内所有单位都会受到影响（即使近战）
【能力描述】：在wg星，气旋时，舰船的被侦察范围会降低到8公里（）
【能力备注】：初中高叠加而非替换
【能力类型】：吟唱1回合后生效
【持续时间】：一个小时
【冷却时间】：六个小时
【特殊的：你攻击【对海搜索】或者【搜寻雷达】范围内的目标，则你自己不受到减值影响】

【能力名称】：护卫协议（E/C/A）
【能力简介】：作为一艘战舰，怎么能没有护航的其它舰船？
【初级能力效果】：召唤两艘耐久为你最高属性*2的护卫舰投影，护卫舰每回合可以进行一次攻击，可以在水上行驶以及近地（不超过2米）悬浮移动
护卫舰攻击力等于你的基础攻击力-30%（单独乘区），判定等于你的判定-30%，无法援护，闪避，防御，有2AP用于移动（或飞行），移动速度等于你的移动速度
【中级能力效果】：耐久增加你的最高属性*3，取消护卫舰的伤害减值
特殊的，你的护卫舰此时也可以享受到【弹药切换】的效果（无法选择攻击机组）
【高级能力效果】：召唤数量提升到3，耐久提升到你的最高属性*8，伤害等同于你的普通攻击
（也就是能吃到你的伤害增益和射速了）
【能力备注】：中级时，高爆弹的点燃效果依然需要你在你的回合进行判定，不能卡判定
只是说，它能提供高爆弹的点燃点数了而已
【能力描述】：漂浮在空中的“投影-量产型战舰“，提供一定的火力支援
【特殊联动】：如果你是“银妖精”（特质），则可以制造出实体的量产战舰（即护卫舰可以拥有实体）
【能力类型】：主动
【持续时间】：召唤物持续时间永久，上限2/2/3
【冷却时间】：3个小时


特殊高级能力

【能力名称】：镜面海域（A）（可以与恶劣海况共用一个特质能力栏，此时恶劣海况占用战力减半）【l领域、场地、结界】
【能力简介】：在“镜面海域”中，一切都属于一片人造的独立空间，内部的战斗不会波及到外面，同时隔绝内外的信号传递，是“铁血”以及“塞壬”等阵营都一定程度掌握的技术
【能力效果】：张开一个庞大的领域，领域内会被替换为一片无垠的深海（或者自定义一些岛屿之类的）
领域展开后，将范围内所有单位拉入领域，范围内，你可以不需要吟唱，0AP的展开【恶劣海况】
同时，实体化的【护卫协议】战舰出现，上限提升到6，并且立刻召唤一次（本次召唤数量取决于你的技能等级，不携带则视为E级【护卫协议】）
范围内，低于此技能的领域，光环效果会失效，领域视为独立空间，断绝内外交流
【能力描述】：领域能力，能量消耗巨大，根据自身的计算力，以及消耗能量张开一个特殊的领域效果
【能力类型】：主动/强瞬
【持续时间】：三回合/战斗外为30分钟
【冷却时间】：四个小时
【备注：能力范围=恶劣海况的范围】

【能力名称】：传奇舰长（A）
【能力简介】：指挥者的水平是极度影响一艘战舰的发挥的，而目前，你可以被称为【海军精英】
【能力效果】：你一共具备21点“技能点”，从以下范围中进行购点，需要标注在自己的状态栏
【请注意，你至少需要一个1点的技能才能解锁2点的技能，同理，4级技能需要至少一个1，一个2，一个3
也就是，不能拼了命的点你想要的高级技能，也不能反反复点同一个技能】
【例：破坏+高爆惯性+副炮特化+手动瞄准=消耗10点，还能点出“肾上腺素”和两个4点的技能】
价格：1点 【火炮装填手】【破坏专家】【预防性防护】【隐蔽加速】
价格：2点【高爆弹惯性引信】【警觉性】【副炮特化】【改进型维修小组】
价格：3点【基本存活性】【肾上腺素飙升】【超重型穿甲弹】【集火训练】
价格：4点【怒火满腔】【手动副炮组瞄准】【隐蔽专家】【紧急维修专家】
【能力描述】：人舰合一？或者其他什么东西...
【能力类型】：被动
【备注：技能点加点的效果如下】
【火炮装填手】：切换攻击模式（弹药种类）的AP消耗降低到1
【破坏专家】：高爆弹命中时额外累加1%的燃烧概率
【预防性防护】：舰装耐久额外增加1*最高属性
【隐蔽加速】：战斗外，你的基础移动速度提高最高属性/2
【高爆弹惯性引信】：你的高爆弹具备100点无视护甲
【警觉性】：每天一次，射程范围内具备明确敌意目标时预警
【副炮特化】：副炮射速+1
【改进型维修小组】：受到伤害后降低1回合“维修小组”消耗品的冷却（生效时无法叠加）
【基本存活性】：你受到的debuff持续时间降低1回合（无法低于1）
【肾上腺素飙升】：进入战斗后，最大AP额外+1（可与其它被动叠加）
【超重型穿甲弹】：主炮穿甲弹的伤害提升15%，你自身受到10%易伤
【集火训练】：防御性对空火力效果提升15%（加算）每回合提供1点回收飞机的AP（可与被动叠加）
【怒火满腔】：进入战斗后伤害+10%，每受到一个非自源负面效果（需要在身上）额外+10%（上限30%）
【手动副炮组瞄准】：你的副炮组的最终伤害乘区从50%改为60%（也就是+10%最终伤害）
【隐蔽专家】：闪避判定+10%，移动速度+20%
【紧急维修专家】：舰装耐久值额外提升2*最高属性，“维修小组”消耗品上限+1，“损害管制”可以自动触发（增加条件触发）



【能力名称】：港区做成（S）
【能力简介】：舰船，海上漂泊的游荡者，没有港湾的话，只会逐渐走向锈蚀罢
【能力效果】：召唤出你的最高属性*2只“黄鸡”（蛮啾），视为召唤物，是某种仿生机械
黄鸡本身视为全属性10的工程机械，大小可变（体1~3），视为拥有C级工程学，无法参与战斗
看起来像是胖乎乎的小鸡，软乎乎的，它们会迅速开始帮您修建港区，需要一片10x10km的空地
你的港区需要临海，起码靠着大型江河，大型湖泊，内海也可以，不然你叫什么港区（
港区内会具备【宿舍】【工业区】【军事设施】【后勤处】【船坞】等（额外建筑请自行与主持商议）
本身视为一个大型军事基地，可以居住人数在上万人水平，本身具备淡水以及电力
【工业区】可以产出，并且维持6艘辅助舰队舰船（数据等同于A级“护卫协议”），每天晚上11点刷新
不过，这些舰船是实体的，并且，无法进行远航，仅能用于防御港区
【特殊联动】工业区额外提供40点“银妖精”的蓝图上限
【军事设施】获得8个外观自定义的炮台，耐久，伤害与A级”护卫协议“护卫舰一致
炮台无法移动，只能用于防御港区，炮台被摧毁后无法刷新，但可以在主持人同意后进行维修
【后勤处】：将你的”消耗品“刷新时间降低为6小时，并且可以提供每天1w人规模的凡物食品等
【船坞】：可以对你的舰装，或者其它非魔法侧物品进行维修，视为拥有A级“修补学“
【能力限制】：港区内的建筑，机械，设备无法拆除后用于其它用途，拆除后会立刻消散
【能力描述】：立刻召唤出一大堆黄鸡，并且开始迅速虚空造物修建港区...
【能力类型】：主动，港区修建时间为一天
【能力冷却】：一年，同时只能存在一个港区
【能力持续时间】：永久
港区视为拥有本地上游/你的特质等级-1级的科技实力（如果是长期沙盒，可以考虑造东西？）
【特殊的，如果你以某种手段进入了太空，那么，太空港也是可以的，星海也是海】
（在这个情况下，“护卫协议”以及”辅助舰队“舰船可以在太空中移动，视为获得飞行能力）




