179】编号：O-06-20
(制作人:MT小小白)
(审核人:红月、糕手)

E级：解锁基础性能和“模仿”（E级）
D级：将“模仿”提升至D级
C级：解锁“化茧”，“模仿”提升至C级
B级：解锁“学习”，“模仿”提升至B级
A级：解锁“拟态”，“模仿”提升至A级
S级：解锁“「一无所有」”，“模仿”提升至S级
若作为副特质使用，你可以将“模仿”以外的其他能力置入同一个特质能力栏中，战力叠加计算。

　　尽管这个异想体有着人类的体貌特征，但它显然不是一个人类。在某些情况下，它会飞快地撕烂与其互动的员工并套上他们的外皮。在此过程中，这个异想体的骨骼和脏器会被扭得一团糟并呈现出极度怪诞的形状。
　　这个异想体长有舌头，但它不知道如何说话，只会发出毫无意义的声音。它的外皮很容易融化，坏死，结构相当怪异，因此它需要不断更换和维持它的外皮。这个异想体似乎感受不到疼痛，因为它毫不关心骨折。为了能从一条小通道逃跑，它甚至不惜折断自己的骨头，削掉几块肉来方便自己通过。
　　越来越多的证据表明，这个异想体的智能正在进化。它能够模仿外皮原主人的个性和行为，并企图将自己与人类同化。
—————————————————————————————————————————
【基础性能】
[能力名称]：编号：O-06-20
[能力简介]：尽管「一无所有」有着酷似人类的外表，然而，目光敏锐的员工会察觉到一丝不对劲。它并没有“活着”的概念，只有“存在”的事实。
[能力效果]：
1，你失去人性和灵魂的概念，但是仍然对着人类这一身份保持着十足的渴望。如果你的种族是人类，那么你会不计一切的掩盖自己非人的部分或强调自己人类的身份；如果你的种族不是人类，那么你会不计一切的试图模仿人类，试图成为人类，伪装成人类。
2，在你受到不高于你战力等级的生命流逝时将其变为等同于原数值的真实伤害；你受到不高于你战力等级的即死效果时将其变为等同于原数值的生命流逝（不会再转真伤）。
3，当你受到伤害时，你的皮肤不会随着生命值的回复而恢复。当你累计受到等同于自身最大生命值*200%的生命值时，你的皮肤将会彻底损坏，裸露出你的血肉、脏器和骨骼。
4，你可以主动脱掉自己的皮肤或者套上死去的生物的皮肤伪装成他们的模样。以此法套上的皮肤不会自然腐烂，但是仍然遵循效果3的限制。
5，当你先前的皮肤破碎时，你仍然可以保留一部分皮肤碎片。当你有至少9片皮肤碎片时，你可以将其拼凑成一个可随你生命值一同恢复的备用皮肤，备用皮肤占用你一个印痕栏，其外貌与皮肤碎片的原主有关。
6，你可以随时记住一个声音，这个声音可以是一句话，一阵声响或者其他之类的声音，被你记住的声音你可以完美的再现出来。你可以同时再现多个声音，若你以此法咏唱法术，那么你可以在咏唱期间每小回合使用一次非咏唱法术，每次咏唱期间仅限使用两次非咏唱法术。
[释放类型]：被动
[冷却时间]：效果二生命流逝转换每场战斗仅触发【最高传奇属性（至少为1）】次；即死转换冷却1轮回，特质A级时改为1天
—————————————————————————————————————————
【特质能力】
[能力名称]：模仿（E/D/C/B/A/S）
[能力简介]：
“就和我们的员工观察异想体的方式一样，「一无所有」也在观察着我们。
在它套上员工的外皮之后，它会把自己当成死去的员工。
之后，它会模仿那名员工的日常行为，说话习惯，个人喜好，厌恶...看到的一切它都会模仿。”
[能力效果]：
你可以持续观察一把不高于该特质能力等级的武器，观察结束后封锁你的对应的装备栏并且在被封锁的栏位中重塑出一把相同的武器。被重塑的武器具有相同的限制和使用前置，仅能复制武器本身的效果，不能复制临时附魔等临时强化效果，不能复制不占点数的效果。
观察的时间等同于【武器点数】秒，换算成战斗轮中则是【每60点数消耗一个小回合】。观察期间你不得进行对【攻击应对】以外的所有行动。最多同时重塑一把非简易商场模板武器或两把简易商场模板武器。
被复制的武器中若有任何自定义相关特效，则特效不生效而是反还等额的自由武器点数。
若重塑期间武器耐久归零，则视为你对应的肢体被砍断。
[释放类型]：主动/维持
[持续时间]：直至武器耐久归零或主动取消

[能力名称]：化茧（C级）
[能力简介]：
“它观察我们有多久了？又有多仔细呢？没有人知道。
我的意思是，我们不能只是把它当成一个“没有智慧的可怕怪物”。
即使是现在，它都有可能正藏在我们认识的某个人的外皮之下，晃晃悠悠地走着。”
[能力效果]：你可以将自己包裹在肉茧中，处于肉茧中时你无法作出解除肉茧以外的行动。肉茧被固定在原地不可移动且具有【你最高属性*10】的生命值。若肉茧一整个回合未被打破，则你回复【最大生命值*20%】的生命值。
若你身上具有嘲讽效果，进入肉茧后将其自动驱散。
若主动解除后再次生成肉茧，肉茧仍然剩余主动解除前的血量，需进行3小时/5回合的回复后方可将其生命值回复至满。
若肉茧时为主动解除而并非被打破，那么脱离战斗时你每分钟恢复【等同于你最大生命值*1%】的血量。
[释放类型]：1AP主动或瞬发开关/被动
[冷却时间]：肉茧被击破后进入长达三小时的冷却
[持续时间]：直至肉茧被击破或主动取消

[能力名称]：学习（B级）
[能力简介]：
“而且它变得越来越像个人类。
转变的速度也越来越快，这让我浑身直起鸡皮疙瘩。
如果有一天我们无法把它和人类区分开来，那么这一天就是公司被毁灭的那天。
我们必须时刻对这个异想体保持警惕。”
[能力效果]：以下三个效果最多同时生效一种，当其中一种效果生效时其他效果则无法启用，切换效果时，你先前选择的效果清空学习进度，该技能效果的学习对象不可是轮回者及其相关单位。
效果1，当你受到攻击时，你增加等同于【此次攻击*1%】的伤害。可叠加，最多叠加至【你最高属性*3】。
效果2，当你受到攻击且应对失败或未作出应对时，你增加等同于【此次攻击*1%】的对应种类的护甲（混合伤害取其一）。可叠加，最多叠加至【你最高属性*2.5】，不同类型护甲单独计算。
效果3，当你攻击被应对成功或你成功应对对方攻击时，你增加等同于【对方此次判定结果*10%】的判定加成。可叠加，最多叠加至【你最高属性*0.5】，不同类型判定单独计算，但只能叠加最多两项判定。
[释放类型]：被动/0AP主动切换
[持续时间]：一轮回

[能力名称]：拟态（A级）【变身，可与其他变身效果叠加】
[能力简介]：
“如果已经证实它突破了收容并且能够直立行走，那么你们只有一件事可做——端正姿势，双手合十，向你们信仰的神明祈祷，然后静静等待之后的事态发展。”
[能力效果]：当你处于“化茧”状态时，你可以透过肉茧对其他生物进行持续观测。对方每有50战力你就需要花费【十秒/一回合】进行观测，观测结束后你的体征将会逐渐朝着对方的形态靠近。
你获得【其高于你的属性*20%】的附加属性，失去【其低于你的属性*40%】的附加属性（最低降至1）。
你获得【其高于你的护甲*25%】的对应护甲，失去【其低于你的护甲*50%】的对应护甲（最低降至0）。
若其最大生命值高于你，则你获得【其最高属性*2】的生命值上限；
若其最大生命值低于你，则你失去【其最高属性*4】的生命值上限（最低降至0）；
若观测对象的高于你的部分中存在附加属性，那么每个附加属性部分最多获得30。
[释放类型]：1AP主动/瞬发开关
[冷却时间]：一轮回三次，开启并且关闭视作一次

[能力名称]：「一无所有」（S级）
[能力简介]：“灵魂是所有生物都具有的东西，也是所有生物都看不到的生命的本质。如果这个世界只相信看得见的东西，那会将所有人引向灭亡……”
[能力效果]：当你“拟态”观测对象为轮回者或BOSS时，你可以复制最多两个非特质能力供自己使用，随后该轮回内不可更改。你仅能复制你所知道的能力，且仍然需要遵循原本的前置需求和冷却时间。
被复制的能力不可以是轮回者的任何形式的自定义能力或飞升权柄等专有能力。
[释放类型]：被动