181】真理之剑《假面骑士Saber》
[特化改造类]
（制作人：青云）
（审核人：玛利亚、沧羽）
2000年前，刀匠世家大秦寺一族的祖先参照最初的圣剑光之剑“光刚剑最光”与暗之剑“暗黑剑月暗”，打造出了火之剑“火炎剑烈火”，开启了剑士的时代，自此，被圣剑选中的剑士们创立了藏身于地球南北两极的隐秘组织，为守护世界秩序与创造世界的伟大之书而战。

（轻喷，过不了的地方辛苦审核指点））
该特质只能当作主特质使用。


【E】级：解锁基础性能，解锁2个低级可成长能力。
【D】级：解锁1个低级可成长能力，将1个低 级可成长能力强化至中级。
【C】级：将2个低级可成长能力强化至中级。
【B】级：将2个中级可成长能力强化至高级。
【A】级：解锁“特装出版，将1个中级可成长能力强化至高级。
【S】级：解锁一个S级特殊高级能力。

【基础性能】
[能力名称]：圣剑（E级）
[能力简介]：圣剑，是唯有被选中的人才能得到的神圣的武具，拥有着让使用者得以变身为假面骑士的力量，这是将圣剑与人连接起来的希望的基础，亦是将全知全能之书预言的末日重写的拯救的序章。
[能力效果1]：你获得一把只有你自己可以使用的，外形、类别、名称均为自定义（通常有首字与尾字相同的命名规律，示例：黑岚剑漆黑、无铭剑虚无、刃王剑十圣刃）的50点数的武器“圣剑”，圣剑在每个轮回结束后点数都将会+10，同时，你也可以通过投入素材点和碎片等量地增加武器点数，圣剑的最高点数不能超过960。
[能力效果2]：你可以为你的圣剑指定一个与其命名相关的属性，记录于该技能中（圣剑属性：），你通过圣剑所造成的伤害可以转变为圣剑属性伤害和魔法或物理伤害的混合伤害。
[释放类型]：被动
[技能注释]：如果圣剑破碎和毁坏，可花费等同于其点数一半的碎片在空间内修复重铸，你的圣剑可以被视作变身器而受到假面骑士称号效果的保护，如此做则同样会受到不能用于防御的限制。
[技能联动]：特别地，当你持有勇者特质时，你可以使你的圣剑与勇者特质技能给予的“圣剑”合并（同时接受加成与限制，点数上限取高）

[能力名称]：基础剑技（E级/C级/A级）
[能力简介]：剑士入门的武技，此为通往至高境界的基石。
[能力效果]：
【居合斩】：1回合1次，你可以消耗一个主动动作进入纳刀状态（这之后你不能进行普通攻击以外的任何攻击动作），当你处于纳刀状态时，你的下次普通攻击将会退出纳刀状态，并且可以以瞬发/强制瞬发动作发动，那次攻击消耗ap-1/2/3。
【习得斩】：1回合最多触发1/2/3次，你可以消耗一个1ap主动动作或0ap瞬发动作，使用圣剑扫描1本奇幻驱动书（见可成长能力“圣剑拔刀”，这个动作被视为使用小道具），使得使用圣剑进行的下次普通攻击获得相当于奇幻驱动书特效点数*1的附加伤害（可叠加）。
[冷却时间]：不定
[释放类型]：主动/瞬发

【可成长能力】
[能力名称]：圣剑拔刀（E级/C级/A级）（特别地，你可以将等级不高于该技能的【变身！】置入这个栏位使其只占一半战力，且你的变身技能等级不能低于该技能等级。）
[能力简介]：轮回的经历与界域的知识编织成记载着“传说的神兽”、“觉醒的生物”、“壮大的故事”的书本，只要将其插入圣剑所预留的空槽，便能将奇幻驾驭书内的奇幻力量抽离为实体，变身为救世的骑士。
[能力效果1]：该能力每次解锁/升级以及每轮回结束时只有一次，你可以消耗20/80/320碎片或素材点创建一个耐久200/800/1600点的小道具模板的外形、名称自定义的E级/C级/A级的“奇幻驱动书”并为其附加一个40/160/640点数的简易商城特效（这个特效仅在将其作为变身道具时可以生效），所有你持有的“奇幻驱动书”可以放入同一印痕栏，E级/C级/A级的奇幻驱动书每本会分别额外占用1/2/4点战力，且受剧本等级的等级限制影响，同时，你不能携带高于该技能等级的奇幻驱动书。
[能力效果2]：根据你的【变身！】的等级，你可以在装备圣剑的情况下将至多1/2/3本“奇幻驱动书”作为变身器发动假面骑士技能表的【变身！】技能并获得奇幻驱动书附加的特效，视为道具强化类骑士（来自“奇幻驱动书”的同类效果取高而非叠加），并且你至多可以同时获得1/2/3本“奇幻驱动书”的加成；你可以随时消耗1个瞬发动作来更换你所装备的奇幻驱动书（这个动作视作使用小道具）。
[冷却时间]：无
[释放类型]：被动

[能力名称]：觉悟剑技（E级/C级/A级）
[能力简介]：当寄宿睿智的刀身被剑士的意志淬炼之时，便会绽放出燃尽邪恶的光芒。
[能力效果]：你可以将你的意志与信念传递给和你进行战斗的单位（仅仅是交流方面的传递，不具备灌输人格等效果）；你对邪恶阵营以及符合人类/世界/文明之敌概念的单位造成的伤害上升20%，并将其中5%/10%/30%的伤害转化为纯圣剑属性伤害（若你的圣剑属性不属于风、火、水、土、金、木、雷、冰、光、暗、毒等常见属性，则kp有权将其变更为魔法伤害）。
（C级解锁）当你的攻击目标处于多个单位之间的非自愿的附身/寄生/共生状态时，你的攻击可以只对其中一个单位造成伤害，当你通过这个方式对进行附身/寄生/共生的单位累计造成相当于其血量上限80%/60%的伤害时，你可以使目标强制解除附身/寄生/共生状态并使那个能力陷入至少一场战斗的冷却时间。
[冷却时间]：无
[释放类型]：条件触发

[能力名称]：必杀读破（E级/C级/A级）（特别地，你可以将等级不高于该技能的【骑士踢】置入这个栏位使其只占一半战力，且你的骑士踢等级不能低于该技能。）
[能力简介]：寄宿睿智的刀身能读破各种奇幻驱动书，将其中记录的传说化为骑士的力量。
[能力效果]：发动骑士踢后，直到那个回合结束时，你使用圣剑造成的所有伤害不占用冷却时间地受到骑士踢被动增伤效果的加成（这个场合，骑士踢被动增伤中的爆发部分可以改为任意属性），每场战斗可以发动骑士踢的次数增加0/1/2次。
[冷却时间]：无
[释放类型]：条件触发

【特殊高级能力】
[能力名称]：特装出版（A级）
[能力简介]：将一段传奇、一次救赎或一个世界的缩影，亲手锻造成独一无二的“原典”——“也许我们人类确实很渺小，但在书本中，有着比宇宙还要广阔的无限可能性。”
[能力效果]：每10轮回一次，当你在一个不低于A级的任务中，以扮演分与影响分之和不低于18通过其主线任务时可以获得一次自定义机会（机会最多可以储存一次），你可以消耗640碎片并通过一次450难度的冥想自定义一个640特效点数的（这个特效同样也仅在将其作为变身道具时可以生效），名称与那次任务的经历有关联的，耐久3200的特装出版奇幻驱动书（视作变身道具，视作A级小道具，受剧本等级的等级限制影响，仅在携带该技能时才能使用），你最多可持有三本特装出版奇幻驱动书。
[冷却时间]：每10轮回一次
[释放类型]：被动

[能力名称]：我这人心善，见不得你们受苦……（S级）【领域】【异常状态】
[能力简介]：以纯粹的极恶孕育纯粹的意志，驱动终末之书展开镇压的领域——“是臣服于我，还是死在这里？”
[能力效果]：一场战斗一次，消耗瞬发或强制瞬发动作发动，展开半径最高传奇属性*最高属性（米）的“所罗门领域”，领域范围内无效化S级及以下的来自敌对单位的光环技能与场地/领域/结界技能，领域持续3回合；领域持续期间，每个大回合结束时可以无消耗地降下陨石对领域范围内所有敌对单位造成最高传奇属性*最高属性的物理伤害，并对其施加持续3回合的20%易伤效果（这被视作一个最多叠加3层的S优先级的负面异常状态，重复施加刷新持续时间）。
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[能力冷却]：一场战斗一次
[持续时间]：3回合

[能力名称]：故事的结局，由我来决定！（S级）
[能力简介]：推翻被命运钦定的末日，以圣剑为笔续写救世的结局——“串联所有的心意，故事将永远延续下去！”
[能力效果1]：你的灵魂在判定上具备神性，免疫San打击与精神控制/精神干扰/魅惑效果。
[能力效果2]：一轮回一次，只在满足假面骑士技能表“最后的觉悟”发动条件且至少触发5条增幅判定时才能生效，你不受“最后的觉悟”的负面效果影响，并使“最后的觉悟”的伤害加成同时也对你发动“最后的觉悟”之后的那个小回合结束为止的所有攻击生效；发动这个效果的那个轮回结束后，若你完成了主线任务，那么你可以在KP的允许范围内改写这个世界客观上无可挽回的悲剧以及世界中你所熟识的未被带出的本土NPC的故事（这个效果可以改写飞了老冯的编剧写下的结局，但不能直接地带来可带出的收益，比如为奇迹引动者的教派凭空写出数以万计的信众），若如此做，你需要提交一份有关这个轮回的战报。
[冷却时间]：不定
[释放类型]：被动

————技能表————

[能力名称]：双刀分断（D级/B级）（不与铳剑击弹共存）
[能力简介]：风之剑士所持有的风双剑翠风在制成时添加了特殊的结构，既可将圣剑一分为二化作双持长刀，又可将圣剑绕轴心旋转，变形为用于投掷的巨型手里剑。
[能力效果]：当你主手持有圣剑时，你可以消耗一个主动或瞬发动作将圣剑分离为2把各点数为原来的一半的与原武器种类相同类型的武器（分别占据主手/副手装备栏；点数部分不足1部分取1，会导致耐久为0时无法变形，继承原圣剑包括耐久消耗、卡壳在内的状态，变形后只有主手的圣剑可以继承原武器的特效与附魔，下同），当你主手与副手分别持有圣剑的分离形态时，可以再消耗一个主动或瞬发动作将其重新合并为原来的形态（继承原圣剑包括耐久消耗、卡壳在内的状态）；（B级解锁）未分离状态下，你的圣剑可以变形为暗器类的投掷冷兵器（那个场合，耐久点数以外的所有武器点数加入伤害点数），你可以再消耗一个主动或瞬发动作将其重新变形为原来的形态，这个状态下的圣剑被投掷出去会在那个小回合结束时回到你的主手装备栏。
[冷却时间]：变形1回合2次
[释放类型]：被动

[能力名称]：铳剑击弹（D级）（不与双刀分断共存）
[能力简介]：音之剑士所持有的音枪剑锡音在制成时添加了特殊的结构，把剑刃朝下扳动时会露出剑身内部的枪口，变形为射出音弹的手枪。
[能力效果]：当你主手持有圣剑时，你可以消耗一个主动或瞬发动作将圣剑变形为总点数不变但武器种类不同的另一把武器（面板同样需要写入人物卡；变形继承圣剑包括耐久消耗、卡壳在内的状态，会导致耐久为0时无法变形，变形后若特效与附魔不兼容现有的武器类型则直接失效，下同），这之后，你可以随时再消耗一个主动或瞬发动作将其重新变形为原来的形态。
[冷却时间]：变形1回合2次
[释放类型]：被动

[能力名称]：创世的十字（A级）（特质升级至A后自动解锁）
[能力简介]：每把圣剑都象征着生命之树的原质，当十大质点齐聚之时，将会化为摇撼银河的伟大奇迹。
[能力效果1]：你可以花费一整个回合，将你的圣剑与不低于S级的基础商城武器/其他轮回者持有的不低于A级的可成长武器/本内的不低于A级的本土武器共鸣（轮回内需要记录于结团文件，轮回外需要填写账单），这之后，记录共鸣的武器在背景或介绍或名称中所指向的一个属性，填入该技能（记录属性：）（不具备其他效果）；当这个效果记录的属性加上圣剑本身的属性集齐了火、水、雷、土、风、音、暗、光、烟、时这十种属性时，解锁能力效果2。
[能力效果2]：该效果默认处于封锁状态，只能被能力效果1解锁；进入轮回后你获得一把面板/特效/附魔和你的圣剑相同的强化圣剑（同样视为圣剑，同样需要记录于人物卡，以下将其称为“刃王剑”）（特别地，你可以选择将你圣剑上明确标注了不可复制/转移的特效与附魔直到轮回结束转移给刃王剑），当你使用刃王剑发动假面骑士技能表的【超变身】时，你可以在其原先效果的基础上额外选择2项加成，当你持有传奇专长【兵主摹形】并对刃王剑使用时，幻化出的“幻象”可以继承圣剑在能力效果1所记录的其中一把武器的外观与武器类型（即自定义武器类型与外观），你可以将这个方式幻化的“幻象”给予他人使用（但仍受到兵主摹形的其他限制，不具备特效/附魔等效果）。
[能力形容]：行遍火剑之路的门径，取来将故事引向终局的圣剑。
[释放类型]：被动

[能力名称]：创星斩（S级）（该技能占用战力减半，需要解锁能力效果2的【创世的十字】作为前置）
[能力简介]：刃王剑象征着书写故事之笔，拥有制御全知全能之书的力量。
[能力效果1]：当你装备刃王剑时战斗结束后可以发动，经过10分钟的引导后修复那次战斗对场景中普通建筑与生态环境造成的破坏。
[能力效果2]：一轮回一次，轮回内当带有幻想/奇幻/故事/传说性质的亚空间/子世界面临毁灭时，你可以牺牲你的刃王剑来保持其持续存在，这将会使你直到轮回结束失去刃王剑以及【创世的十字】能力效果1所记录的属性，并且重新封锁【创世的十字】能力效果2（这意味着以这个效果为前置的技能将会失效，也意味着当你在这个轮回内重新集齐【创世的十字】记录的属性时，可以再次获得刃王剑并解锁【创世的十字】能力效果2）。
[能力形容]：利用刃王剑创造的权柄，斩出虹色的星云修复战斗造成的破坏，或者直接将刃王剑钉入世界的基盘，维系其本身的存在。
[释放类型]：被动

[能力名称]：十字斩（A/S级）（需要解锁能力效果2的【创世的十字】作为前置）
[能力简介]：将刃王剑圆环状的剑格滑动至对应位置，读取剑身上象征着十把圣剑的纹章，释放出铭刻的力量。
[能力效果]：当你装备刃王剑时，你可以消耗一个瞬发/强制瞬发动作将刃王剑的圆环沿剑身滑动，这之后获得下列任意一个效果，每个效果的冷却独立计算。
【烈火】：一场轮回一次/一场战斗一次，你的下次普通攻击对场上所有邪恶阵营的敌对单位附加一段不可闪避的相当于其血量上限10%的纯火属性伤害。
【流水】：一场轮回一次/一场战斗一次，当你下次以刃王剑对攻作为受到拥有弹道、实体打击或爆炸冲击波这类直观表现的攻击时的反应时，你的对攻不需要协调对抗且无视攻击类型相同和一对一抵消的要求即可成功。
【黄雷】：一场轮回一次/一场战斗一次，你的下次普通攻击会降下落雷对攻击目标周围半径最高属性（米）范围内的敌对单位额外造成一段相当于原值50%的范围溅射伤害。
【激土】：一场轮回一次/一场战斗一次，你获得一层持续一回合的可抵挡一次攻击的圣盾，当这次圣盾被触发的那个回合你的下次普通攻击附加1*最高属性米的击退效果。
【翠风】：一场轮回一次/一场战斗一次，直到战斗结束你可以飞行且移动速度上升1*最高属性米/ap。
【锡音】：一场轮回一次/一场战斗一次，你的下次普通攻击视为一次对半径5米，最远距离最高属性*1米的圆柱范围内所有敌方单位进行的，带有贯穿效果的普通攻击（不改变原有的攻击类型）。
【月暗】：一场轮回一次/一场战斗一次，切割空间将你自身传送至1*最高属性米范围内的任意位置。
【最光】：一场轮回一次/一场战斗一次，恢复最高属性*1米范围内所有友方单位5*最高属性的生命值、修复断肢并且可以驱散其身上的任意一个异常状态。
【狼烟】：一场轮回一次/一场战斗一次，你的身体化为烟雾（规则上视为隐身，这意味着你依然会被攻击命中），可以穿过细小的孔隙，这个状态持续2回合，期间你可以消耗1ap立刻进行一次行动优先级视作“强制瞬发”的普通攻击并退出隐身状态。
【界时】：一场轮回一次/一场战斗一次，你获得2点只能用于移动的ap，当你使用这些ap进行移动时将会视为时间停止，他人无法对你的这次移动进行反应；这次移动之后，你可以消耗1ap立刻进行一次行动优先级视作“强制瞬发”的普通攻击。
[能力形容]：读取刃王剑来自十把圣剑的战斗记忆与连通全知全能之书的力量，展现出相应的能力。
[释放类型]：瞬发/强制瞬发

[能力名称]：刃王必杀指引（S级）（需要解锁能力效果2的【创世的十字】作为前置）
[能力简介]：将刃王剑圆环状的剑格滑动至对应位置，读取剑身上象征着十把圣剑的纹章，释放出铭刻的力量。
[能力效果]：当你装备刃王剑时，你可以消耗1个强制瞬发动作将刃王剑的圆环沿剑身滑动，这之后发动下列任意一个效果，每个效果的冷却独立计算。
【三圣剑·星烈斩】：一场战斗一次，直到这个回合结束召唤三把圣剑，被召唤的圣剑存在期间，每当你使用刃王剑进行未接受其他多段效果加成的普通攻击或骑士踢时，那次攻击会变为三段伤害类型分别为火、水、雷元素魔法或物理伤害的攻击。
【六圣剑·刃王星烈斩】：一天一次，直到这个回合结束召唤六把圣剑，被召唤的圣剑存在期间，当你使用刃王剑进行普通攻击或骑士踢时，圣剑会对场上的其他所有敌方单位各进行一次攻击（视为你同时对场上的所有敌方单位进行攻击）。
【十圣剑·刃王十字星烈斩】：一天一次，召唤十把圣剑进行一次总计10段伤害的普通攻击，每段可以攻击不同的单位；你也可以放弃这次攻击机会，消耗一个强制瞬发动作创造一个以你自身为中心，最大半径为最高属性*1米的，耐久为刃王剑武器点数*10的，持续2回合的护盾球体，这个护盾不会被贯穿，每次受到伤害时最多损失刃王剑武器点数*4的耐久。
[能力形容]：最大限度地解放刃王剑所缠绕的战斗记忆与创世力量，化作强绝的斩击。
[释放类型]：强制瞬发
注：以上三种效果不能同时使用，处于【星烈斩】/【刃王星烈斩】状态时发动其他分支效果将会终止当前的状态（不返还冷却时间），当你使用【星烈斩】时，你不能使用【十字斩】的前三个分支效果，当你使用【刃王星烈斩】时，你不能使用【十字斩】的前六个效果，当你使用【刃王十字星烈斩】时，【十字斩】与【刃王必杀指引】都将直到那个大回合结束封锁。