010】洪荒阵法

洪荒阵法
（制作人：安格尔·迪蒙斯）
（审核人：拔丝，白虹
注：（1）洪荒阵法的布阵要求包括：主阵人、阵旗、阵图、阵点，必须满足全部要求才可以施展。
（2）主阵人必须具备前置能力、阵图和阵旗
（3）阵法、阵旗视作道具，可叠加于同一印痕栏
（4）阵点为其余参与布阵者
（5）阵法仅能在轮回（团）中布置。
（6）在阵法布置好后，阵点可在阵法范围内自由移动
（7）在阵法布置好后，除非主阵人完全死亡，否则即使阵点死光，只要持续时间未结束，阵法就不会停止生效。

【前置能力】（可存放于前置能力栏/学术能力栏/职业技能栏）
[能力名称]：阵道（C）（64000+S）(无战力）
[能力简介]：以众人之身，行天地之意。
[能力效果]：（1）在达成布阵要求后，你可以作为主阵人布阵
（2）在阵法一道上，你有着极高的造诣
[能力说明]：蕴造化于心，合天地于行
[释放类型]：被动
——————————
[能力名称]：阵道（S）（64000+S）(无战力）
[能力简介]：以众人之身，行天地之意。
[能力效果]：①在达成布阵要求后，你可以作为主阵人布阵
②在阵法一道上，你有着万古无一的造诣
③你对时空的感官极度敏感，能在任何时候明确现在的时间、把握空间的正逆，即使是身处时间乱流等特殊地带（判定时间是往前还是往后以及判断我现在是“站着”还是“倒立”）
④星辰、风水、地理、气候、地脉、龙脉……是阵法不可或缺的一部分，因此你在这些方面同样拥有着极高的造诣，可以轻易做到把握风水，判断世界构架（星球、天圆地方、能量活跃程度等），探查灵脉及类似地域、夜观星辰确定自己所处位置、了解星辰映照之地或对应神明等行为
⑤该能力无法被复制、模仿以及以契约等方式为他人获得
⑥由KP根据具体情况决定效果
[能力说明]：蕴造化于心，合天地于行
[释放类型]：被动

【阵法】
[阵法名称]：十二都天神煞大阵
[阵法简介]：洪荒第一战阵，可证道盘古真身，可惜十二祖巫总是不能同时出现，该阵法的真实威力几乎从来没有显现过。
[布阵要求]：1个S级主阵人+12个S级阵点+S级降临体+十二都天神煞大阵阵图（S章*1）+十二都天神煞旗*12（2w积分*12）
[阵法效果]：聚12人之力，助一人以力证道，成就盘古真身。
使十二都天神煞大阵中位于阵眼的降临体成就盘古真身，成为以力证道的圣人，取代开天辟地的造物主，于世界本源之中执掌大道权柄。
于多元宇宙本质中刻录自身的存在，从此成为拥有不死不灭，力动乾坤等特性，执掌该世界全部权柄的圣人。
同时其拥有了开辟世界，即开天辟地的造物造世伟力，其肉身可于多元宇宙间的虚空肆意行走。
同时其可轻易触及乾坤、施力于大道至理。
不过其也将褪去凡人躯壳，实现本质的超脱，在阵法结束后，其将升格为多元宇宙大道的一部分（就是NPC化），不能参加任何活动，进入任何世界，该卡只能用来RP。如果是随从或者其他方式存在的角色则抹除，并且创造该角色的能力永久失效。
[持续时间]：1场战斗/1h
[阵法范围]：1个世界

[阵法名称]：周天星斗大阵
[阵法简介]：此阵乃是伏羲从河图洛书内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。
合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫，乃上古天庭的护界大阵。
布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。
[布阵要求]：2个S级主阵人（一男一女）+363个A级阵点（三垣140颗主星+二十八星宿218颗主星+五曜5颗主星）+14800个B级阵点+周天星斗大阵阵图（S章*1）+大周天星辰幡*365（200碎片*365）+小周天星斗幡*14800（20碎片*14800）
[阵法效果]：于现世召唤出远古天庭的历史烙印，变白昼于黑夜，显现周天星斗，照耀世间。
形成一个覆盖全世界的超大型结界，结界内为黑夜且天空覆满周天星斗，其余景观与覆盖结界前一致，结界不可打破，于结界内还有一个无法观测的亚空间，这里的景观将与远古天庭一致，天空将布满周天星斗，并且将把参战全员纳入。
布阵的阵点将各自占据一颗星辰。
代表太阳、太阴星的主阵人战力将视为全部阵点原战力之和，将拥有相当于全部阵点原生命值和的虚假生命，攻击将附加相当于全部阵点爆发和的真实伤害，并获得暂时的365点自由基础属性，暂时取消属性上限，普通攻击将转变为星光刷落，即可以从周天星斗中的任意一颗发动无距离限制的远程攻击，只有同时杀死两个主阵人才可以使两人完全死亡，否则死亡的一方会在另一方的星辰中完全重生并重新执掌对应星辰。
代表周天主星的阵点战力将视为全部阵点原战力和/4，攻击将附加相当于全部阵点爆发和的魔法/物理伤害，并获得暂时的365点自由附加属性，普通攻击将转变为星光刷落，但只能在自己的星辰刷落。
代表周天副星的阵点战力将视为全部阵点原战力和/16，攻击将附加相当于全部B级阵点爆发和的魔法伤害，普通攻击将变为星光刷落，但只能在自己的星辰刷落。
该阵法可选择一直维持，此时，远古天庭将化作实体并将自身存在刻印于多元宇宙的本质中，全部阵点将会同时将自身存在与天庭绑定，成为实质上的周天星斗化身，成为天庭的一部分。此时全部阵点都将成为不死不灭的存在，以神明/仙人的形式掌控该世界的权柄，管理该世界的运行，超脱于世界本源之上，此后参与阵法的轮回者不能再参加任何活动（就是NPC化），不能进入任何世界，该卡只能用来RP。如果是随从或者其他方式存在的角色则抹除，并且创造该角色的能力永久失效。
[持续时间]：1场战斗/1h or 永久
[阵法范围]：1个世界

