021】星光

制作人：？
审核人：大羽毛，委座
购买花费3000+E，习得后花费2000积分可直接置入技艺栏

[能力名称]：星光（D）
[能力简介]：踏上旅途的魔法师的魔法。无星的黑夜、不见天日的地底、受囚的监牢──无论何时何地，星星都在魔法师身旁。
[技能效果]：
①召唤一片弥漫四周，可以驱散‘黑暗’效果的自然星光，源自于星辰的光芒能够照亮周围精神*1米范围，星光会以你为中心移动，你也可以额外花费10点能量让它停留在原地，持续时间相同。
②你可以自行调节星光的亮度和光照形式，但这不会给你带来任何来自效果上的帮助（例如无法用强光晃瞎对方的眼睛，它能做到的仅仅只是照明和画风效果，这个星光也无法作为一些对环境有要求序列的要素，例如这个星光不能触发星辰不灭体）。
③当你拥有传奇精神之后解锁：该技能不再占战力值，且无需能量维持。
[能力形容]：能释放浮空的小颗星光或是星雾气团，照亮四周。可以走动施展，也能让它残留。
[消耗能量]：10能量/回合
[冷却时间]：无
[释放类型]：开关，主动/瞬发
[说明]：消耗的能量通常指魔力值、法力值、真气、灵气之类的，部分如特质「超能力者」的精神力、「神速力」的神速能量也可使用，但无法通过关联特殊效果的类似「因果」「斗志」类能量池使用
