003】合欢弟子
  合欢弟子【职业】（神秘侧）
（制作人：捣蛋鬼疯猫）
（审核人：委座）
【1.27强度加强和翻修，修复了描述bug】
【25.10.5：为所有技能明确词条】
【25.11.8：明确合欢弃徒无实际影响】

合欢派，说起来很不可思议，但这个听起来就不怎么正经的名字，是个正道门派，其弟子善于魅惑，讲究合和双修之道，门中尽是些俊男靓女、青年才俊。合欢派弟子，擅长驻颜之术，能够永葆青春。

【限制】
1，种族不限（理论上来说，就算是只虫子也行），合欢派来者不拒，但有一点必须长得好看。（合欢派都是颜控）
2，阵营只能为守序，否则将视为弃徒，其他合欢弟子都会知道你这个身份（虽然合欢派某位大佬曾经说过：万物皆可双修，但你心里还里有自己的底线）（不影响技能学习和使用）
3，双修对象必须自愿或者半自愿，不可强行双修

【基础能力（购买与升级按照标准能力价格收费）】
【能力名称】倾城倾国（E级/C级/A级）
【能力介绍】你将自身的美貌发挥到了极致，一举一动都惹人注意（其实也有秘法帮助啦）
【能力简介】会使敌人愣神，打断对方动作（对方内心：我甚至不忍心打这么漂亮的人/不是人的对方内心：世界上怎么有这么丑的人）（技能视为精神控制类）
【初级效果】你使用合欢派秘术，只要对方看了你的脸后，就可能会愣神从而打断当前动作（主动/瞬发/移动/闪避/防御等，不包括强制瞬发，打断次数类技能不算对方发动次数，打断其余技能视为进入CD），需要进行判定。（rd－d对方精神值＞80视为成功）
【中级效果】你使用合欢派秘术，只要对方看了你的脸后，就可能会愣神从而停止打断当前动作（主动/瞬发/移动/闪避/防御等，不包括强制瞬发，打断次数类技能不算对方发动次数，打断其余技能视为进入CD），需要进行判定。（rd－d对方精神值＞60视为成功）
【高级效果】你使用合欢派秘术，只要对方看了你的脸后，就可能会愣神从而打断当前动作（主动/瞬发/移动/闪避/防御等，不包括强制瞬发，打断次数类技能不算对方发动次数，打断其余技能视为进入CD），需要进行判定（rd－d对方精神值＞40视为成功）。打断了的技能本回合内无法使用。
【释放类型】：瞬发/强制瞬发
【消耗能量】：无
【冷却时间】：每战1/1/2次
【持续时间】：无
 [效果补充]：越修炼到中级效果以后，你需要遮挡住自己的脸，否则，根据NPC性格可能会使其对你有一定的想法，比如说绑着回家做老婆等（由KP决定。）。次数类能力：一战n次，一轮回n次等能力

【能力名称】易容（E级/C级/A级）
【能力简介】合欢弟子必修的科目，每个合欢弟子都因为美貌而受到各种各样的骚扰，门派规定，每个弟子必须学会易容术。
【初级效果】进行易容后正常（无特殊识别能力，观察力不超过福尔摩斯）NPC角色将会认不出你
【中级效果】进行易容后超凡（识别能力小于C，无特殊透视能力）NPC角色也将认不出你
【高级效果】只要有一点变化就可以触发易容术，比如画一个眉毛，改变发型，识别能力小于A的存在看不出你的易容
【释放类型】：条件技能
【消耗能量】：20％主能量池
【冷却时间】：无
【持续时间】：一轮回
 [效果补充]：需要自行rp，比如说找了找本门派的仿真人皮面具，又或者说，化了个妆，同时本技能提供气味伪装但也要rp，不然气味仍然会被识别

【能力名称】双修（E级/C级/A级）【异常状态】【驱散抗性】
【能力介绍】来源于合欢派的双修秘术，也就是大名鼎鼎的合欢派立派功法阴阳册。属于双方均获利
【初级效果】你可以和目标进行双修，每次提升双方各自任意三点临时属性强化（视为buff，持续一轮回，不可驱散），并且回复双方各自最大值10%的血量与精神
【中级效果】你可以和目标进行双修，每次提升双方各自任意九属性值（视为buff，持续一轮回，不可驱散），并且回复双方各自最大值20%的血量与精神
【高级效果】你可以和目标进行双修，每次提升双方各自任意十五点属性值（视为buff，持续一轮回，不可驱散），并且回复双方各自最大值30%的血量与精神
【释放类型】：主动
【消耗能量】：50％主能量池
【冷却时间】：一轮回
【持续时间】：那就要看你想坚持多长时间了
 [效果补充]：事实上，不需要XXOO的，经过多年的改良，合欢派的双修秘术可以只通过接触或者亲吻来达到效果。（不然总有一种搞黄色的错觉）。每次释放该技能，应获得在场所有pl投票同意才能释放，反对者给出正当理由（不符合场景/气氛等），释放后kp给予0～10游戏体验影响分（负面）评价，每一分玩家减少2％最终积分获取值，kp有权对fh情节使用『绯红之王』强制跳过该情节
