014】契约使
制作者：雨夏天琳
审核人：伊帆，常凯申，曹仁，安然
【更新：修改了奉献，再生，鲜血，中级契约，使其强度更符合当前的标准，对灵魂契约的基础描述进行了一些修改。】
【修复了意志契约写错字的bug】
【25.10.4：为所有技能明确词条】
【25.11.8：契约使者称号效果调整，元素契约描述调整，再生契约删除】
调整人：红月
审核人：沧羽、玛利亚
【25.12.27：契约使称号加强】
调整人：红月
审核人：沧羽、玛利亚
【26.2.6：迅捷契约调整】
调整人：红月
审核人：沧羽、玛利亚
【26.2.14：删除san消耗】
调整人：红月
审核人：玛利亚、龙娘

在契约使的眼中，契约是一种代表力量的事物，契约的力量可以使他们自身强大，也可以让他们将力量输向契约对象，达到双赢的目的。（元素契约是只加一边的）

【职业称号】

 
[习得前置技能和两个初级契约]契约学徒：契约加成额外加5%，全属性+1
[习得前置技能和两个中级契约]契约使者：契约加成额外加10%；全属性+3，与你签订你当前最高等级契约的目标获得相同的全属性加成
[习得前置技能和两个高级契约]契约大师：契约加成额外加15%；全属性+5，与你签订你当前最高等级契约的目标获得相同的全属性加成，其余与你签订契约的目标全属性+2
以上称号不可叠加。
契约必须两方同意才可签订。


【前置技能】
解锁需要5000积分，前置技能可放入前置技能栏、人物能力栏或学术能力栏。

技能名称：灵魂契约（E）【异常状态】
技能简介：与目标签订灵魂契约。
能力效果·契约：你与目标接下来可签订一系列的契约，只要你们还在一个位面内，你都可以和他产生联系，和他对话。
效果补充：一个目标身上只能分别有一个低级、中级、高级契约，最多可与三个目标签订灵魂契约。契约只可在同轮回内生效（也就是说没办法达到入侵效果）。契约视为你战力等级的增益效果【异常状态】，可被强驱散但不可被驱散。
只有被灵魂契约的目标才能享受契约的加成。
注：当A使用和B签约，两人身上的该等级契约位会被同时占据，下文的“对方”指被契约者作为目标的单位。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：你的契约者死亡或你死亡或这个轮回结束。

 
【低级契约】（5000积分+E购买）
通用冥想难度160，传授难度130。

技能名称：力量契约（E）
能力简介：给予对方力量，自己获得精神。
效果：与目标签订力量契约，你的契约者壮硕、爆发增加你的精神的5%，你的精神增加你的契约者壮硕/爆发（取高）的5%（此加成不循环）。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：迅捷契约（E）
能力简介：给予对方速度，自己获得精神
效果：与目标签订迅捷契约，你的契约者反应增加你的精神的10%，你的精神增加你的契约者协调或反应的10%（此加成不循环）。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：意志契约（E）
能力简介：给予对方精神，自己获得精神
效果：与目标签订意志契约，你的契约者精神增加你的精神的10%，你的精神增加你的契约者精神的10%（此加成不循环）。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：幸运契约（E）
能力简介：给予对方幸运，自己获得精神
效果：与目标签订幸运契约，你的契约者幸运增加你的精神的10%，你的精神增加你的契约者幸运的10%（此加成不循环）。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


【中级契约】（8000积分+D购买）
通用冥想难度240，传授难度200。

技能名称：魔能契约（C）
能力简介：使契约者的法术更强大。
效果：与目标签订魔能契约，自己与契约者的法术伤害或治疗值提高15%(契约时确定哪一种）。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：你的契约者死亡或你死亡或这个轮回结束。


技能名称：鲜血契约（C）
能力名称：使契约者的生命上限提高。
效果：与目标签订鲜血契约，使契约者的生命上限提高你的壮硕*2，同时你的攻击造成的伤害会有10%作为对方的生命恢复。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：奉献契约（C）
能力名称：使他人帮自己分担伤害
效果：与目标签订奉献契约，自己受到的伤害将由契约者分担，但分担伤害的目标必须在10m以内。分担伤害的比例可以在0%~50%间自由选择。
PS：若分担伤害，多余的伤害将无视护甲减伤直接造成生命值扣除
比如说A拥有20护甲，但受到了100伤害，那么最终结算，A要承担80伤害，A选择把40伤害转给拥有100护甲的B，那么B将直接扣除40HP，不会计算减伤护甲类能力
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。

 

【高级契约】（10000+B积分购买）
通用冥想难度330，传授难度300。

技能名称：烈火契约（B）
效果：与目标签订烈火契约，对方造成的伤害增加20%，且会混合火属性。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：寒冰契约（B）
效果：与目标签订寒冰契约，对方造成的伤害增加20%，且会混合水属性。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。

 
技能名称：暴风契约（B）
效果：与目标签订暴风契约，对方造成的伤害增加20%，且会混合风属性。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：大地契约（B）
效果：与目标签订大地契约，对方造成的伤害增加20%，且会混合地属性。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：神圣契约（B）
效果：与目标签订神圣契约，对方造成的伤害增加20%，且会混合光属性。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。


技能名称：魔鬼契约（B）
效果：与目标签订魔鬼契约，对方造成的伤害增加20%，且会混合暗属性。
释放类型：主动
冷却时间：无
持续时间：直到轮回结束或任意一方死亡。

 
技能名称：元素契约大师（S）
效果：升级你所有的元素契约，受到的全元素伤害减少30%，同时获得的元素伤害加成30%。
释放类型：被动
获取条件：学会烈火契约、寒冰契约、暴风契约、大地契约、神圣契约、魔鬼契约中的其中3个后自动获取并免费置入技艺
