015】死灵法师[法术]（补上漏写的持续时间）

死灵法师[职业]《暗黑破坏神》
【修改】：加强了大部分数据过时的技能，修改了精锐单位的技能逻辑（在更新前已经制造了精锐单位的轮回者不受影响，其制造的召唤物视为随从），将原版的法力池与通用法力池合并。
【修复了“牙”腐蚀debuff未写持续时间的bug】
【25.10.4：为所有技能明确词条】
（制作人：安琪儿）
（审核人：张子岗）
（修改版审核人：云长）

【高级技能学习说明】特定高级技能消费为：12000积分+C徽章，其他学习费用与规则书相通。
【称号获得】：
【学徒死灵法师】（学会3项技能）+5精神
【毕业生死灵法师】（学会3项中级技能）：+10精神
【大师级死灵法师】（学会4项中级技能+1项特定高级技能）：+15精神，你的亡灵大军每轮回可用次数+1
【职业简介】
拉斯玛本人是天使伊纳瑞斯与恶魔莉莉丝之子。生活在第一代人类之中，他发现了一条基本法则：光明与黑暗势力的冲突是永恒的，而二者都是这个世界的威胁。他将自己的哲学传递给他的弟子卡兰，后来卡兰成立了拉斯玛祭司的教团。
长久以来，复活和操纵亡者的魔法一直被凡人所滥用，这些遭人谩骂的行为让拉斯玛祭司蒙上了“死灵法师”的污名。外人认为此类行为会招来恶魔，让庇护之地陷入危险。然而，死灵法师的追求是用他们的力量以维护平衡，而不是破坏它。
他们明白，只要魔神在凡间出现，就会颠覆自然的协调，正因如此，他们不能袖手旁观。
燃烧地狱的入侵者希望通过腐蚀天使、摧毁高阶天堂，在永恒之战中取得优势。
而将这些来自不朽者的干涉彻底从凡间清除干净，是拉斯玛的追随者们维护平衡的职责所在。

【能量池：法力池】（E级）
序列库通用的正常法力池，因此死灵法师技能也视为正常法术。


【召唤系法术】【骷髅召唤】（E级/C级/A级）{更新：略微降低了中级法术的数据，极大幅度提高了召唤上限和降低了法力消耗}
【技能介绍】：以前, 死灵法师们学习控制其去动物的躯体. 使用这个技能--从新鲜的尸体中造出一具活蹦乱跳的骷髅--会引起不愉快的混乱. 这些骷髅们的战斗部分是由于自己的意志, 部分是听命于被召唤的古代战士的英灵. 作为邀请他们为自己战斗的回报, 死灵法师经常需要提供一定程度的招待.
【技能消耗】:占用20%/10%/4%法力值上限，并消耗一具来自本轮回世界的尸体。
【技能特性】三种骷髅兵种将1D3随机选择一个。所有的本技能召唤物在死灵法师周围20米范围内时，都会得到+[死灵法师精神力10%]的全属性加成，离开这个范围则加成消失（死灵法师最多可以拥有3/6/15只的骷颅兵种召唤物，这些召唤物不占用宠物栏，离开轮回任务消失）
【补充说明】：当召唤物过多时，kp可以让数个同种召唤物共用一个回合。
【释放类型】:占据主动动作，无冷却时间。
【持续时间】：直到死灵法师解除控制，或被打散。
【初级技能】
【骷髅战士】（不死族单位，1d3=1召唤出）：
【单位属性】：协调与你一样，壮硕5、爆发、反应为7，精神固定为5，幸运为1。可以持有D及以下品质武器或盾牌。（需要施法者提供）
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子。没有武器的话，它的骨头拳法也会让你好看。

【骷髅射手】（不死族单位，1d3=2召唤出）：
【单位属性】：协调与你一样，攻击时候附加（1d协调）远程黑暗伤害。壮硕3，爆发、反应为8，精神固定为5，壮硕、幸运为1。
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具拿着一把骷髅弓箭的骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子，射出暗黑色的黑暗能量箭。

【骷髅法师】（不死族单位，1d3=3召唤出）：
【单位属性】：协调与你一样，壮硕2，精神、爆发、反应为10，壮硕、幸运为1。
技能1：元素能量箭：造成1D精神的任意纯属性伤害。
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具双手凝聚着能量的骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子，双手射出任意元素能量箭（元素伤害）。

【中级技能】（其与精神挂钩的属性不会低于初级技能的数值）
【骷髅战士】（不死族单位，1d3=1召唤出）：
【单位属性】壮硕、爆发、反应为你精神的1/3，协调与你一样，精神固定为5，幸运为1。可以持有C及以下品质的武器或盾牌。（需要施法者提供）
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子。没有武器的话，它的骨头拳法也会让你好看。

【骷髅射手】（不死族单位，1d3=2召唤出）：
【单位属性】爆发、反应为你精神的1/4，协调与你一样，攻击时候附加（2d协调）远程黑暗伤害，精神固定为5，壮硕、幸运为1。
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具拿着一把骷髅弓箭的骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子，射出暗黑色的黑暗能量箭。

【骷髅法师】（不死族单位，1d3=3召唤出）：
精神、爆发、反应为你精神的1/4，协调与你一样，壮硕、幸运为1。
技能1：元素能量箭：造成2D精神任意纯属性伤害。
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具双手凝聚着能量的骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子，双手射出随机元素能量箭（元素伤害）。

【高级技能】（其与精神挂钩的属性不会低于初级技能的数值）
【骷髅战士】（不死族单位，1d3=1召唤出）：
壮硕、爆发、反应为你精神的一半，协调与你一样
精神固定为5，幸运为1。可以持有B及以下品质的武器或盾牌（需要施法者提供）。
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子。没有武器的话，它的骨头拳法也会让你好看。

【骷髅射手】（不死族单位，1d3=2召唤出）：
爆发、反应为你精神的1/3，协调与你一样，攻击时候附加【30】+3d协调远程黑暗伤害。
精神固定为5，壮硕、幸运为1。
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具拿着一把骷髅弓箭的骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子，射出暗黑色的黑暗能量箭。

【骷髅法师】（不死族单位，1d3=3召唤出）：
精神、反应为你精神的1/3，爆发为你精神的一半，协调与你一样
壮硕、幸运为1。
技能1：元素能量箭（4d精神）任意纯属性伤害。
技能2，抗拒火焰：强制瞬发，可以瞬间弹开靠近的敌人5米开外。冷却五回合
【技能形容】：从尸体中缓缓爬出一具双手凝聚着能量的骷髅人，它抖抖嗖嗖看起来像是马上要散架的样子，双手射出随机元素能量箭（元素伤害），并且能用一种圆环火焰将身边敌人弹开。


【精锐单位】【特种高级召唤技能】（C级）
【技能简介】:向死去的身体组织中注入活力对死灵法师来讲已经是家常便饭了，普通的骷髅已经满足不了你对战斗的需求，下一项任务将是向强大的骸骨中注入生命的力量。利用关于骨头的材料制作精锐骸骨生物。比如：冰霜巨龙。
首先，你需要一个本土的强大生物的骸骨，随后花费1小时刻画法阵，1小时吟唱施法，期间无法进行其他任何行动。随后你需要消耗1个等同于该生物等级的素材（或等量碎片），将该生物转化为精锐亡灵，受你的控制。
精锐亡灵会保留血统类本能技能（例如巨龙的喷火，当然这里肯定会变成蓝火焰），但会失去学术类和战技类能力。它会保留原生物80%的全属性，HP按照壮硕*15计算。
【强化升级】：消耗一个B级徽章后升级，此后精锐单位制造不再消耗素材。
【技能特性】：本技能不可临强，精锐骸骨仅可存在一个，不可带出。
【技能类型】：耗时
【持续时间】：直至被破坏。
【技能冷却】：1轮回


【亡灵大军】【特种高级召唤技能】
【召唤用时】强制瞬发，一轮回仅限一次（C级）
【技能说明】：消耗剩下所有的法力值，召唤出一支亡灵军队。属性为尸体原有属性的一半，战场尸体和你持有尸体越多，你的军队越庞大。
【持续时间】：13小时后，亡灵军队与你持有的尸体全部消散。
【特殊限制】
无法将【不死族】特性的怪物尸体转换成亡灵大军，尸体必须来源于本土，转换后的亡灵无技能。
【其他说明】：尸体上原有的材料或者宝物将随之消失，使用请谨慎。

【白骨系法术】
【牙】（魔法飞弹类）（E级/C级/A级）【异常状态】
【简约介绍】：作为拉斯玛的第一项能力, 这项技能允许死灵法师召唤塔奥格或塔格奥龙之牙. 死灵法师们相信, 塔格奥是一只背负着整个世界的巨兽. 为了保持世间万物的平衡, 塔格奥被设想为整个世界的支点. 它是离拉斯玛的祭礼最近的东西, 这项技能是它用来保护它的选民的.

【技能效果】: 召唤1/2/3枚腐蚀能量箭来打击敌人，命中后会削弱对方1d你的精神的魔法抗性。
【使用耗时】主动技能，占据主动动作。
【能量损耗】30/50/70法力值消耗
【冷却时间】冷却2回合
初级技能：
每枚伤害为【30固定伤害+1D精神力】
中级技能：
每枚伤害为【30固定伤害+2D精神力】
高级技能：
每枚伤害为【2D精神力】+对方血量上限5%伤害。
【伤害属性】：暗属性腐蚀魔法伤害。
【持续时间】：debuff持续3回合

【白骨装甲】（物理防护类技能）（E级/C级/A级）【异常状态】
【技能简介】：
这项技能从死去的堕落武士的尸体中创造出一道屏幛. 这种装甲将在死灵法师身旁旋转, 保护他不受任何攻击. 尽管被施了魔法, 这装甲仍是脆弱的, 吸收了伤害以后会消失，只能吸收物理伤害。
【技能耗时】主动技能，占据主动动作。
【能量消耗】消耗50/70/90点法力值
【冷却时间】10回合CD。
【持续时间】一直但不可叠加。
【初级技能】效果：
释放三面骸骨围绕在你身周，能够抵挡物理攻击，每面护盾为20血量，无减伤加成。超过20伤害，将直接击碎一面护盾，超过40伤害，击碎两面护盾，超过60伤害，击碎三面护盾，并吸收过量的物理伤害
【中级技能】效果：
释放三面骸骨围绕在你身周，能够抵挡物理攻击，每面护盾为40+你的精神三分之一血量，无减伤加成。超过40+的血量，将直接击碎一面护盾，超过80+你的精神力到三分之二伤害，击碎两面护盾，超过120+血量的伤害，击碎三面护盾，并吸收过量的物理伤害
【高级技能】效果：
释放三面骸骨围绕在你身周，能够抵挡物理攻击，每面护盾为120+你的精神力三分一血量，无减伤加成。超过240+你的精神力三分之一伤害，将直接击碎一面护盾，超过360+你精神的三分之二伤害，击碎两面护盾，超过240+你的精神力伤害，击碎三面护盾，并吸收过量的物理伤害

【骨牢】（禁锢约束类技能）（E级/C级/A级）【非异常状态】
【简约介绍】：
修习此项技能的死灵法师可以召唤出一道环状的骨制墙壁. 这个牢狱可以困住它里面的敌人. 敌人会无助地被困在这个骨头牢笼中, 直到它能够击碎这骨制的束缚, 或是死灵法师失去对这些骨头中魂灵的控制。

【技能释放】主动技能，占据主动动作。
【技能特质】无需力量对抗，骰命中即可，持续3回合即消散。
【冷却时间】一次战斗使用一次
【能量消耗】消耗30/50/70法力值
【初级技能】：
骨牢生命值为：1次伤害，被禁锢生物可通过对骨牢制造伤害打破骨牢，被囚禁者无法移动，但可以远程输出。
【中级技能】：
骨牢生命值为：2次伤害，被禁锢生物可通过对骨牢制造伤害打破骨牢，被囚禁者无法移动，但可以远程输出。
【高级技能】：
骨牢生命值为：3次伤害，被禁锢生物可通过对骨牢制造伤害打破骨牢，被囚禁者无法移动，无法远程输出，必须先打破骨牢。

【诅咒系法术】
【生命偷取】（诅咒类群体debuff）（E级/C级/A级）【异常状态】【精神影响】
【技能简介】：这项技能使得死灵法师与他的伙伴们能够吸取受法者的生命. 通过这项法术, 死灵法师可以触及敌人生命的源泉, 并将之化为己用。
【技能特质】范围AOE诅咒BUFF。
【技能释放】主动，瞬发。
【技能介绍】对敌人释放一片生命偷取诅咒，范围5X5米，精神类法术，对免疫精神类敌人无效，该技能无法躲避和防御，必然命中。
【能量损耗】法力值消耗60点
【持续时间】持续3回合。
【冷却时间】冷却3回合持续回合结束后开始冷却。
【初级技能】：
敌人含有生命偷取DEBUFF，亡灵法师和他的伙伴们制造伤害后，将回复伤害的5%生命力回馈给自身。
【中级技能：】
敌人含有生命偷取DEBUFF，亡灵法师和他的伙伴们制造伤害后，将回复伤害的10%生命力回馈给自身。
【高级技能：】
敌人含有生命偷取DEBUFF，亡灵法师和他的伙伴们制造伤害后，将回复伤害的20%生命力回馈给自身。
【特殊限制】：无法从AOE伤害中获取生命力回复。

【伤害加深】（诅咒类群体debuff）（E级/C级/A级）【异常状态】
【技能介绍】：
这个强大的迷惑性的诅咒可以加速任何伤口的腐败, 一般的打击就可以造成相当程度的伤口并且开始腐烂。
【技能释放】：主动，瞬发
【技能效果】造成半径0.5*精神m范围内所有人（包含队友）诅咒，必然命中，无法躲避，精神类法术，对免疫精神类生物无效。
【持续时间】2回合
【能量损耗】消耗法力值60点
【冷却时间】冷却3回合持续回合结束后开始冷却。
【初级技能】：
中了伤害加深DEBUFF的生物，所有对其造成的伤害增加额外10点真实伤害。
【中级技能】：
中了伤害加深DEBUFF的生物，所有对其造成的伤害增加额外20点真实伤害。
【高级技能】：
中了伤害加深DEBUFF的生物，所有对其造成的伤害额外增加30点+对方生命上限1%真实伤害，在一个大回合内触发累计25次后，不再包含生命上限1%的伤害。
