029】光环使者《魔兽争霸》

神秘侧职业
（制作人：freaklikeme）
（审核人：青鱼）
（审核人：九）
 (调整人：鑫宇人)
 (审核人：她是谁~她是谁~)
（调整人：红月）
（审核人：沙耶香、龙娘）
（调整人：红月）
（审核人：糕，龙）
【1.3调整：削弱了过强的属性光环、殊途同归光环，对部分高级光环进行了补充描述，对高级光环的共振效果进行了限制】
【1/8：文本调整，对共振进行了修正】
【2/11：针对其过强的泛用性，调整了部分（专注不洁圣愈寒冷命劫天启绝杀力竭奔腾）光环的强度，明确了该职业光环与其他光环的区别，修复了错别字和描述缺失】
【68：加强了毫无意义的称号加属性，湮灭光环，降低了吸血量和debuff增加】
【11.4：修改了神行太保光环的描述】
【2.19：将两个共振光环独立出来，明确强击光环描述；称号描述修改】
【6.13：删掉天启光环的对立面受神圣伤害翻倍的描述】
【25.10.5：明确光环词条】

光环，是《魔兽争霸3》中被人广泛熟知的一种被动技能，技能效果是在某个拥有光环的单位及其周围一定范围内的单位也都具备某一特性。最近有科学研究表明人的精神、意识、思维可能是一种能量波，即风水中的气场。在风水学中，世界万物都有自己的能量场，因此会出现能量场重合与碰撞现象。比如当你换了新的住宿环境，总是感觉不适应，一方面是心理作用，更多的是你自身的能量场（磁场）与周围的环境发生了碰撞。人体的气场强弱主要决定因素在于自身的能量场是否符合周围环境的能量场。光环可以理解为放大自身的气场来干预周围的环境，以此来对周围一定范围内单位产生特殊效果。

注：下列描述中的“周围”即光环的范围内
注：本职业中的所有“光环”均特指本职业中的光环技能。
注：所有光环技能均为【异常状态】【光环效果】

【职业称号】
[习得一个中级光环]（光环使者）：光环影响范围+5m，全属性可+1（仅在获取时可以选择是否获取属性增加，之后不得反悔）

[习得一个高级光环]（光环大师）：光环影响范围+10m，全属性可+2（仅在获取时可以选择是否获取属性增加，之后不得反悔）

[习得并忘却一个光环技能]（解脱者）：最低项属性入战后+5

[习得四个光环使者技能]（生而为光）：购买本职业技能积分价格减半，光环影响范围+50m，可以在光环的影响范围扭曲光环的形状（光环默认为圆形，你可以随意改变其形状），全属性+2（改变形状为任意动作，持续一回合。）

[习得六个光环使者技能（其中包括光环共振一型与至少一种高级光环）]（耀世光辉）：购买本职业技能积分价格减半，光环影响范围+100m。你的光环将会自动分辨增减益目标。（你仍然可以更改形状，且视为不消耗时间和ap的特殊行动。），进入轮回后，你的全属性+3.

光环类技能特性
光环影响范围为以自身为圆心，半径10m的圆形。光环为被动技能。光环技能是自身气场的具象化，而气场是人的生命能量。除了轮回者的生命能量茂盛，其余生物皆无法承担起顶住光环的效果，该职业无法给随从兑换。（除非特殊标注，所有光环均只在战斗时生效，部分没有标注是只对敌方或友方生效的光环，默认是全体效果，无视敌友）。
由于光环强大的力量，【E~S】团最多携带【1~6】的光环。
若你的光环数量＞3，当你通过瞬发/强制瞬发使用其他非本职业能力时，将会导致体内气场的紊乱，光环将强制关闭三回合。但你在光环关闭期间获得一个(幸运)*10并不断衰减的护盾(每回合扣减最大护盾值的30%)（每4h护盾最多获得一次）

光环效果视做buff/debuff，优先级为购买/升级光环时花费的最高的徽章等级。

【光环共振】（E/D/C）
初级解锁5000+两个e级勋章，升级中级需要6000+两个d级勋章，升级高级需要8000+两个c级勋章，光环共振占据同一能力栏，本身不视为光环类技能。

光环共振一型
初级:每点由光环技能提供的战力值会增幅所有光环1m的影响半径
中级:每点由光环技能提供的战力值会增幅所有光环2m的影响半径
高级:每点由光环技能提供的战力值会增幅所有光环3m的影响半径，且获得相当于精神量的额外提升。
（光环技能造成的属性提升所导致的战力提升不会提升范围）


光环共振二型
初级:两个相同名称的光环作用于同一范围时，效果提升50%（双方均需拥有此技能）。
中级:两个相同名称的光环作用于同一范围时，效果提升100%（双方均需拥有此技能）。
高级:两个相同名称的光环作用于同一范围时，效果提升100%。
（相同光环本技能最多增幅一次。）（特殊中、高级光环不享受共振二型效果）

【成长光环技能】（E/D/C）
初级解锁5000+两个e级勋章，升级中级需要6000+两个d级勋章，升级高级需要8000+两个c级勋章

辉煌光环
初级：光环范围内友方单位获得10%的额外能量池回复
中级：光环范围内友方单位获得20%的额外能量池回复
高级：光环范围内友方单位获得30%的额外能量池回复
（不包括其他需要特殊途径才能获得能量的能量池，只包括常规能量池例如魔力一类）

专注光环
初级：光环范围内友方单位获得光环使者幸运*0.5点物理或魔法护甲
中级：光环范围内友方单位获得光环使者幸运*0.5点通用护甲
高级：光环范围内友方单位获得光环使者幸运*1点通用护甲

不洁光环
初级：光环范围内友方单位获得每回合15生命的治疗效果，神圣单位则变为受到伤害。
中级：光环范围内友方单位获得每回合20+1d幸运生命的治疗效果，神圣单位则变为受到伤害。
高级：光环范围内友方单位获得每回合20+2d幸运生命的治疗效果，神圣单位则变为受到伤害。
（对敌方的不死族单位也会造成回复效果，对友方的神圣单位也会造成伤害效果。）

圣愈光环
初级：光环范围内友方单位获得每回合15生命的治疗效果，亡灵单位则变为受到伤害。
中级：光环范围内友方单位获得每回合20+1d幸运生命的治疗效果，亡灵单位则变为受到伤害。
高级：光环范围内友方单位获得每回合20+2d幸运生命的治疗效果，亡灵单位则变为受到伤害。
（对敌方的神圣单位也会造成回复效果，对友方的亡灵单位也会造成伤害效果）


强击光环【二选一，切换是一个主动动作且每4h最多一次，只有在选择同一类型伤害时才会触发共振二型效果】
初级：光环范围内友方单位造成物理/魔法伤害增加10%。
中级：光环范围内友方单位造成物理/魔法伤害增加15%。
高级：光环范围内友方单位造成物理/魔法伤害增加20%。

荆棘光环（每段攻击触发一次）
（更新：由每次攻击加强到每段攻击，反甲狂喜）
初级：光环范围内对近战攻击我方单位的敌方单位造成10点真实伤害。
中级：光环范围内对近战攻击我方单位的敌方单位造成15+最终伤害的5%点真实伤害。
高级：光环范围内对近战攻击我方单位的敌方单位造成20+最终伤害的10%点真实伤害。

寒冷光环
初级：周围所有敌方单位所有和协调和反应有关的判定-3
中级：周围所有敌方单位所有和协调和反应有关的判定-6
高级：周围所有敌方单位所有和协调和反应有关的判定-9

命劫光环
初级：降低敌方3幸运，若扣除3点幸运后敌方幸运值低于0时，敌方幸运为0，溢出的值扣除在敌方单位对抗判定值上
中级：降低敌方6幸运，若扣除6点幸运后敌方幸运值低于0时，敌方幸运为0，溢出的值扣除在敌方单位对抗判定值上
高级：降低敌方9幸运和1点san护甲（如果没有不会负数），若扣除9点幸运后敌方幸运值低于0时，敌方幸运为0，溢出的值扣除在敌方单位对抗判定值上
（如敌方幸运为4，扣除6点后为-2，那么敌方幸运值为0，敌方所有对抗判定值-2）

凄凉光环
（大幅提高了伤害，修复了可能存在的无限转联动bug）
初级：光环范围内敌方单位因各种理由而扣除san值时每点san值造成3d10的精神伤害。
中级：光环范围内敌方单位因各种理由而扣除san值时每点san值造成3d20的精神伤害。
高级：光环范围内敌方单位因各种理由而扣除san值时每点san值造成3d50的精神伤害。
这些精神伤害不再会和其他san类效果联动，每个单位每回合最多3/4/5次

英勇光环
初级：光环范围内己方单位壮硕+2爆发+2
中级：光环范围内己方单位壮硕+4爆发+4
高级：光环范围内己方单位壮硕+6爆发+6

灵巧光环
初级：光环范围内己方单位协调+2反应+2
中级：光环范围内己方单位协调+4反应+4
高级：光环范围内己方单位协调+6反应+6

清心光环
初级：光环范围内己方单位精神+3
中级：光环范围内己方单位精神+6
高级：光环范围内己方单位精神+10，san甲+2

乌鸦光环
初级：光环范围内所有单位（敌方己方和自身）所有判定值-3的效果。
中级：光环范围内所有单位（敌方己方和自身）所有判定值-6的效果。
高级：光环范围内所有单位（敌方己方和自身）所有判定值-12的效果。

天启光环（C，每额外一个战力+2）
（加强了亵渎光环，削弱了战争光环）
亵渎：光环范围内所有非神圣单位将被视为神圣的对立面且全属性-1，所有神圣单位全属性-3
战争：光环范围内所有单位伤害提升20%（包括敌方单位）
饥荒：光环范围内所有单位普通攻击消耗提升为3ap
瘟疫：光环范围内所有单位每回合受到40点真实伤害+2点san伤害。
（天启光环只算作为一个光环技能，初次购买时只能解锁一个能力，每解锁额外一个能力需要消耗一个c级勋章）

聪慧光环（可在战斗外生效）
（修复了bug）
初级:光环范围内己方单位的侦察聆听幸运的d100判定提升5点。
中级:光环范围内己方单位的侦察聆听幸运的d100判定提升10点。
高级:光环范围内己方单位的侦察聆听幸运的d100判定提升15点。

绝杀光环
初级：光环敌方单位的任何形式的生命恢复降低20%
中级：光环范围内敌方单位的任何形式的生命恢复降低40%
高级：光环范围内敌方单位的任何形式的生命恢复降低60% 当敌方进行锁血或复活判定时，光环使者进行1d100+1d精神+1d幸运>100+敌方精神判定，如果成功则敌方此次锁血失败（如果有cd则陷入2回合cd）。每次战斗仅能进行一次判定，无论成功与否。

搜刮光环（加了上限）
[可在战斗外生效]
初级：光环范围内友方单位进行搜刮行动时判定+5（如果是获取材料的判定此加成翻倍。）
中级：光环范围内友方单位进行搜刮行动时判定+10（如果是获取材料的判定此加成翻倍。）
高级：光环范围内友方单位进行搜刮行动时判定+15
（如果是获取材料的判定此加成翻倍。）并且每次结果>100的搜刮行动会为你本轮回提供1点全判定，最多2/5/8点（视为条件触发）

力竭光环
初级：光环范围内敌方单位所有和爆发和壮硕有关的判定-3
中级：光环范围内敌方单位所有和爆发和壮硕有关的判定-6
高级：光环范围内敌方单位所有和爆发和壮硕有关的判定-9

奔腾光环（删减了部分效果）
初级：光环范围内友方移动速度提升15%
中级：光环范围内友方移动速度提升30%
高级：光环范围内友方移动速度提升50%



【特殊中级光环能力】
6000+C级勋章解锁一项光环能力，购买后视作中级能力

神行太保光环
光环范围内在战斗轮开始决定行动顺序时，视作己方单位的爆发翻倍。（仅仅只是决定行动顺序时爆发翻倍，翻倍的部分无法用于触发其他技能）

虚空之杖光环
光环范围内敌方单位能量池恢复量减少40%

暮光披风光环
光环范围内的己方单位三回合（10分钟）不进行任何行动的话的话将会进入隐身状态，行动后解除。

锈蚀光环
光环范围内每回合对敌方单位所穿戴的金属装备造成60点耐久损耗。

奈何雷霆光环
光环范围内，到自己回合时，进行1d100+幸运>66，成功则对范围内所有单位（包括自己）造成2d你幸运的伤害，当判定大于100时本技能造成最大伤害。

遗言光环
光环范围内敌方单位释放技能时有10%几率释放无效（包括主动、耗时、瞬发和强制瞬发，被动技能不会被影响）

脱困光环
光环范围内友方单位受到控制时有25%机率免疫控制效果。

安抚光环
光环范围内友方每回合恢复san值1点。且获得1sc护甲

吸血光环
光环范围内友方单位仅在对同样在范围内的敌方单位进行攻击时，获得5%吸血。

【特殊高级光环能力】
12000+A级勋章解锁一项光环能力，购买后视作高级能力

心脉止搏光环
每回合对周围敌方单位造成其最大生命的10%的真实伤害（不会叠加）。

湮灭物质光环
周围所有敌方单位的物理护甲-20%后再-120

复仇女神光环
周围敌方单位击杀己方玩家角色（或重要NPC）时，对其造成1d200+击杀目标以及光环拥有者（精神+幸运）的真实伤害

疲竭光环（加强）
周围敌方单位ap-1，进入战斗2回合后，再-1（注：这里的-ap指上限）

惊悚光环
周围敌方单位因各种理由而扣除san值时san值扣除值翻倍

殊途同归光环（修复了描述bug，进行了削弱）
周围所有敌方单位对己方单位造成伤害时，需要和你进行幸运对抗，失败则将该次最终伤害的20%反馈给该单位，伤害类型不变（AOE则只触发一次，选择本次受伤最多的友方单位进行反伤）。

魔力源泉光环
[可在战斗外生效]
周围所有友方每回合/每5分钟恢复20%能量池，该能量池必须能在战斗中自然恢复且没有其他限制，特殊的，法力值可以受到该光环增益效果影响。
（不包括其他需要特殊途径才能获得能量的能量池）

绝望光环（加强）
周围所有单位每回合扣除1d5点san值。

增幅光环
周围所有友方单位全属性提升10%（向上取整）

无情光环
光环范围内敌方单位的非控制类异常状态（必须是基础持续时间至少有1回合的异常状态）持续时间+1回合
