036】梅花易数

（数术占类）
　　《梅花易数》传为宋代易学家邵雍所著，是一部以易学中的数学为基础，结合易学中的“象学”进行占卜的书。相传邵雍运用时每卦必中，屡试不爽；依先天八卦数理，即乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八，随时随地皆可起卦，取卦方式多种多样。 　
　梅花易数可以产生声音、方位、时间、动静、地理、天时、人物、颜色、动植物等自然界或人类社会中的一切感知的事物异相，作为预测其发展趋势的方法。从而可洞悉其先机达到知己知彼百战百胜的效果。 　　　
其名称的来源，相传有一天，邵康节先生进入梅花园赏花时，偶然见两只麻雀在枝头上争吵，后又见此二雀忽然争枝坠地，邵先生看到此种现象，即运用其心经易数，认为不动不占，不因事不占，今见二雀无故争枝坠地，怪哉！因觉有事而占之，断曰：明日当会有一邻女来攀折梅花，园丁不知而逐之，邻女惊恐自梅树跌下，伤到大腿。事后果然应验。 　　
后之学者因认为此卦例特殊，竟能断出与卦题不相干之事情来，为别种占法所不及，才将此种断法命名为“梅花易数”。        梅花易数的占卜方式，已由邵康节先生将古代的龟、蓍、掷钱起卦的繁琐，又再一次的重大改革，再衍成简化、创新、灵活多样化的方便法门，并可于心里默演其卦，不限于任何时空随时随地均可应用。。


能力为占卜预测，梅花易数将卜算分为
天时， 人事，家宅，屋舍，	婚姻，生产，饮食，求谋，求名，求财，交易，出行，行人，谒见，失物，疾病，官讼，坟墓占十八个大类。
作为初学者自然不能学会那么多分类的 。

占卜，因为梅花易数属于心易，无需特殊卜卦方式，可以随时随地随心占卜。但是梅花易很耗费精神。

【以下均需要神秘学前置，均可置于技艺栏】

[技能名称]：以物起卦（E）（1000）
[技能效果]：以一种物品进行卜算，可以卜算和这件物品有联系的物或者人。
一天最多一次，消耗1精神，进行一次幸运判定，由kp确定要求点数，视情况给予线索，一般而言，70以上会出现有价值的信息，90以上会出现较为完整的信息。但如果被卜算的物或相关联的人有大于等于C级的，那么这次卜算会被打断。
[释放类型]：主动

[技能名称]：心意发微（D）(2000+E)
[技能效果]：一天至多一次，以心起卦，进行一次幸运判定，若大于等于70，则获得一个和主线剧情相关的线索，数值越大，线索越相对重要。
[释放类型]：主动

[技能名称]：三要十应（C）（3000+D）
[技能效果]：一轮回一次，你可以将你先前发现的所有线索统合（意味着都需要发出来），之后进行一次纯rd＞40，若成功，你可以获得一个可以从这些线索中推理出的信息。（或得知当前推理已经完善）
[技能描述]：简称从KP那借个脑子
[释放类型]：主动


QQ爻   1139853475
如果有人对数术占卜感兴趣的可以来找我要资料
