001】织梦旅人

职业-特殊侧
（制作人：蛇娘）
（审核人：今晚吃蛇娘）
【本职业只有秩序侧轮回者可以兑换】
『提示：由于这一职业需要很高的rp要求（几乎是纯rp技能）以及可能会干扰剧本进度，所以如果出现以该职业迫害KP（战斗团织梦，随便找个路人织梦，糟糕的rp还缠着目标不停拷问线索），造成相关后果，裁决结果很有可能对KP有利，且风纪委/副团审，将有权对于行为恶劣被举报者处以封锁职业技能的处罚』

没有人会在意平凡的梦境，圆梦巨人也不过是某个世界线可能存在的幻想物种创造出来的迷幻传说...尽管，类似的工作的确有一群特殊的人不时会代劳。
漫游各方的诗人偶有听到这样的传说，他们将其编为歌谣，久久传唱。
『战火连绵，延烧到各地；』
『梦魇的利爪破碎丰收万顷；』
『风尘仆仆的商队无心救济，无名的旅人走下古旧石级。』
『酒与灯火之欢鸣，万家安宁；』
『——星与夜在麦野跨越幻境；』
『石桥镜影，喧嚣中果香微萦；』
『良梦虚境绘出最后乐章，苦难者带着笑颜沉寂；』
『旅人再度出发远行，无梦长眠者归于墓地。』

在战火、动荡、饥荒、瘟疫等灾厄肆虐横行的年代，有那么一类人行走各方，为苦难中挣扎的人带来片刻的安宁或永恒的死亡。
他们所使用的“法术”基础架构并非机密，或者说，所有的织梦旅人最初都只获得了基础架构而已。
——毕竟...他们在正规的梦境术士眼里不过是一群略懂门路的流浪者。
但很明显，论起影响力和创造力，这群流浪者略胜一筹。
正如这个群体的名字『织梦旅人』一样，他们处在永恒的旅行之中，在各种原因的驱使之下为暂憩之地人们的梦境带来些许改变。
——一般情况下，带来的回馈是前往下一站的盘缠。

【职业称号】
（消耗3000+E解锁）
[称号名称]：织梦旅人（E级）
[称号简介]：带着最基础的东西踏上旅途吧，前路漫漫。
[称号效果]：当你佩戴此称号时，你便成为了一名【织梦旅人】，在相关世界观的世界（非相关世界观例如近现代，未来，远未来，可能存在特例，解释权归KP和副团审所有），你可以获得织梦旅人这一合法身份，并可能通过技能获得收入。（注意，尽管合法，不代表你能在通过关隘的时候大摇大摆，待遇参考该世界观下旅人和游吟诗人的待遇）
此外，在佩戴这个称号后，你可以解锁所有梦境旅人职业技能的兑换权限，并且获得以下的基础能力，当你摘掉这个称号后，你的所有习得的职业技能都会被封锁，你可以重新佩戴称号以解锁职业技能，也可以依次支付原价遗忘这些技能。

【称号附带能力】（算作称号效果）
[能力简介]：基础中的基础便是能够为别人织造一个你可以清醒控制的梦境，并且让别人的精神和部分意识可以正常存在。
[能力效果]：获得为目标织造梦境以及控制所织造梦境中的所有目标意志以外的元素的能力，你可以设定一个特定且自定义场景和剧情以及触发事件的梦境让目标进入以获得相关信息。（简单来说就是临时成为KP，让目标操纵者来以目标的人设跑个独立的自定义剧本以达成特定目的。）
[能力形容]：
【限制】
所有职业技能和效果不能在战斗轮内释放，且目标必须陷入有意识的睡眠（也就是昏迷，休克，濒死一类“意识丧失”通通不算在内。）
你需要织造前花费半小时构建一层梦境，构造完毕后需要在1小时内让目标进入织梦状态，且在织梦过程中需要持续处于目标直线距离3米内（无视障碍物），目标必须是智慧生物
[释放类型]：主动


（特定高级称号）
[解锁需求]：进行5次梦境织造，拥有[梦境构筑·中阶]
[称号名称]：生与幻的织造者
[称号简介]：你对梦境织造已经驾轻就熟，让委托人陷入永恒的深眠...也可以做到。
[称号效果]：该称号获得后[织梦旅人]称号自动升级为此称号，除了继承[织梦旅人]称号原有效果外，还拥有以下新增效果： 
解锁特定高级技能【永恒深眠】的兑换权
精神+8
引蝶时的扰动判定结果固定+20，引蝶时的精神对抗结果+10

（具体流程和相关限制及特定词汇解释如下）

【流程】
为目标创建并引导目标“通过”梦境的整个过程被称为【织梦过程】
织梦过程大抵需要遵循以下原则：
如果目标非自愿，需要与目标进行一次精神对抗，通过则可以进行织梦
周围不能有过多干扰，如果织梦旅人和目标中的任何一方在现实中遇到超出可以忽视程度的干扰，则织梦者需要进行一次【扰动判定】视数值对梦境造成对应程度的干扰
在目标入睡时或临近清醒时的[浅度睡眠期]才能进行织梦过程（分别持续剧本时间约半小时）
织造的梦境在一般情况下只是一个场景，基础的内部持续时间不超过10小时，范围100m*100m
在织梦过程中，假如目标为NPC，则PL和KP会在一定程度上调换职能，即织梦者为NPC设定场景和剧情，NPC通过在场景和剧情中的表现和言语透露相关信息。
在织梦过程中，目标在进入场景之初不会有违和感。
织梦过程实际上是一个需要目标“通过”的阶段，通过梦境进入深度睡眠或清醒，所以因为时段不同，目标的【自我意识状态】也会改变。
【多层梦境】的切换不会对目标造成违和感影响
KP有权在PL出现出格行径的时候叫停织梦过程并在剧情中给予相应且适当的惩罚。（想为所欲为，强行粉红？剧烈扰动减值80警告。）

【引蝶】：使目标进入织梦状态的过程被称之为引蝶，这部分可以参考精神入侵进行rp

【扰动判定】：.D100+精神+技能/称号/装备加成+幸运加值+KP确定的因为现实扰动程度带来的的减值
小于20：梦境崩塌，目标惊醒，织梦者将受到持续2小时的全判定-20%debuff，且5小时内不能再次开始织梦，目标则在非战斗判定上获得持续1小时或一小时内再次入睡为止的-30%debuff，另外，目标再次入睡将直接进入深度睡眠。
20-40：梦境崩塌，目标陷入深度睡眠。织梦者将受到持续1小时的全判定-15%debuff，直到目标从深度睡眠状态脱出（约睡醒前半小时）不可以对这一目标再次进行织梦
60-40：梦境受到大规模扰乱（具体扰乱效果由KP确定），你需要优先稳定梦境元素排除因为（山河改观，末日场景等）对目标意识带来的违和感，否则目标将陷入深度睡眠。
80-60：梦境受到一定规模的扰乱（具体效果由KP决定），你仍旧需要优先稳定梦境元素排除因为（房屋倒塌，无端出现的刺激性场景，位移等）对目标认知造成的冲击，否则目标将陷入深度睡眠。
100-80：梦境出现些许扰动（具体效果由织梦者决定），这些扰动可能会对目标意识造成些微冲击，不过如果不频繁出现不会造成实际影响（举个例子：闹市中周围擦肩而过的行人往目标前方地上扔了一块香蕉皮，至于频繁出现...隔三差五就会有一个行人往目标前方地上扔香蕉皮。）
100以上：诸君当无事发生。

【目标的自我意识状态】
在入睡时，目标的自我意识（可以理解为清醒度）会随着睡眠的加深而逐渐消弭，取而代之的是“本我意识/潜意识”，随着潜意识的浮现，目标对于场景的应答和注意会越来越弱，但同样的，此时目标的真正心意也越容易显现。
例如一个平日一直受到压迫以至于心灵上打上奴隶烙印的白毛亚人奴隶，刚刚进入梦境的时候可能还是极度顺从，但是在潜意识几乎完全主导的阶段，可能会在梦境中爆发出反抗的意识。
由深度睡眠向清醒的转变则相反。

【违和感】
目标在入睡时第一和第二梦境当中会拥有违和感这一估计数值，无法量化，但影响程度递减，违和感达到一定程度将破坏梦境，目标将会陷入深度睡眠状态。
在清醒过程则是第二层或/和第三层。
（只有解锁了三层梦境才会在入睡时的第三层，清醒过程的第一层失去违和感）

【多层梦境】
前面提到过，织梦过程其实是清醒和深眠间的过渡阶段，多层梦境便是将这个过渡阶段多层化，使每一层的目标自我意识保持在一个比较接近的区间，并且设立完全不同的场景以打成更多的目的。
多层梦境可以连续也可以互不相干，需要相关技能支持，最高层数为三。
【梦境中的战斗判定】
梦境中无法进行常规战斗，所有一般伤害都会瞬间愈合，所有致命伤害都会造成即死效果
入睡过程目标死亡则会陷入深度睡眠
清醒过程则会立刻惊醒，目标和织梦人受到的效果参照梦境崩塌

【梦境中的时间流逝】
无论处于哪一层梦境，都将是现实时间约1/40的流逝速度





【技能】
(3000+C兑换，后续升级价格为6000/9000)
[能力名称]：梦境构筑·初阶/中阶/高阶（C级）
[能力简介]：对织梦技艺的熟悉使你可以架构更多更详实的梦境
[能力效果]：
初阶：可构建双层梦境，梦境最大范围扩大至500m*500m，扰动判定+5
中阶：可构建双层梦境，单层梦境最长持续时间延长至梦境内时间一天，梦境最大范围扩大至1km*1km扰动判定+10
高阶：可构建三层梦境，单层梦境最长持续时间延长至梦境时间两天，梦境最大范围扩大至3km*3km，扰动判定+10

[能力形容]：可以构建更多更稳定更庞杂的梦境

[释放类型]：被动

（5000积分兑换）
[能力名称]：织络的幻桥（E级）
[能力简介]：你可以借助精神的力量获得更远的引蝶距离
[能力效果]：
（无等级）你的引蝶和织梦距离变为[12]米
[能力形容]：使引蝶距离变得更远

[释放类型]：被动
（8000积分兑换）
[能力名称]：旅人的投影（E级）
[能力简介]：对梦境的熟悉使你...甚至可以支持两个人进入同一个梦境，但是同样的，困难也会大大增加。
[能力效果]：
（无等级）单个梦境（非单层）可以承载两个目标
【限制】
两个目标需要同时处于可以进行引蝶的状态
需要[梦境架构·中阶]和[引蝶·中阶]
此状态下【扰动判定】将获得额外15的减值。

[能力形容]：支持两个目标进入同一梦境并展开交互（服 务 器）

[释放类型]：被动

【特定高级技能】
（10000+A兑换）
[能力名称]：永恒深眠（A级）
[能力简介]：
尽管一般不愿意承认，但一些十分成熟的织梦旅人的确可以做到让人在梦境中死去，这或许是对苦难者...最好的解脱。
未了的心愿，无法达成的奢望，遥不可及的目标，就算是在梦里，假如能够实现的的话...
也没有必要再继续挣扎下去了吧？

[能力效果]：让一个目标以意识消弭的方式在梦中死亡...同时也在现实中死去。
【限制】
需要[梦境构造·高阶]
目标必须处于入睡期间的第三层梦境
目标在你决定使用该技能的时候会处于完全的潜意识/本我意识状态，且从此刻起知晓该世界为梦境
目标必须完全自愿，在消弭阶段未开始时一切仍然可以逆转。
消弭阶段开始后第三层梦境将会无限延长至目标意识完全消弭。
所有扰动判定将取消，织梦者也将陷入深度昏迷状态直至消弭阶段结束。
消弭过程不可逆。
【消弭阶段】
目标将在自消弭阶段开始梦境时间5天内意识消弭殆尽
在此期间，目标将逐渐按顺序被抹去其记忆，人格，意志

[能力形容]：
“......”
“谢谢。”

[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回一次
