004】茅山弃徒
   茅山弃徒【职业】
（制作人：彧医一天）
（审核人：今晚吃啥）
  需要[先天一炁]能量池
  养鬼炼尸威左道，血符尸阵退清正。旁门异术榜在身，九玄炼体不死形。为了力量茅山门徒被逐出山门。

【加强】：翻倍了鬼物伤害，新增了炼尸可带出，大幅提升了血符伤害，同时规范了格式。养鬼的鬼现在可以直接创造而无需去专门抓取了，相应的，略微降低了序列召唤物的属性。


【限制】
1，种族只能为人族，茅山大宗不收异族
2，阵营只能为守序，虽为弃徒但心中仍有底线
3，有道士背景，先为门徒后为弃徒
4，无论是鬼物还是死尸均无法获得技能与装备，他们只能做一些简单的动作
【基础能力（购买与升级按照标准能力价格收费）】
【能力名称】养鬼（E级/C级/A级）
【能力效果】消耗精神*5的先天一炁，制造一只鬼物存在葫芦中。（鬼物反应为弃徒精神数值，其余数值为弃徒精神的1/2）
【初级效果】弃徒只能操作一只鬼物，白昼伤害距离减半，夜晚中操作距离为4*精神，鬼物攻击方式为吸取活人血气死人阴气造成2D精神的伤害，鬼物自身回复伤害的1/10
【中级效果】鬼物操作增加一，距离增加为6M，鬼物吸取活人血气死人阴气造成4D精神的伤害，鬼物自身回复伤害的1/5
【高级效果】鬼物操作增加二，距离增加为8M，鬼物吸取活人血气死人阴气造成6D精神的伤害，鬼物自身回复伤害的1/3
【释放类型】：主动，持续施法
【打击类型】：X
【伤害类型】：魔法
【消耗能量】：每回合10炁/只
【冷却时间】：无
【持续时间】：无

【能力名称】炼尸（E级/C级/A级）
【能力简介】弃徒修改茅山炼尸术而成，以活物活葬槐木以秘法炼一小时后获得活尸或以完整尸体投入鬼物获得死尸
【能力效果】你可以通过秘法来炼制活尸（需要一个同等级矿物或生物素材+本团内获得的尸体），或炼制死尸（需要一个同等级念体素材+本团内获得的尸体），你可以将活尸或死尸以随从形式带出
【初级效果】操作数量为一（与鬼物不重合计算），白昼距离减半，夜晚中操作距离为4*精神米，活尸数值为活物本身+1，死尸精神为弃徒精神数值，协调，反应为弃徒精神1/2，壮硕，爆发为尸体数值+4
【中级效果】操作数量为二，距离增加为6M，活尸数值为活物本身+2，死尸精神为弃徒精神数值，协调，反应为弃徒精神2/3，壮硕，爆发为尸体数值+8
【高级效果】操作数量为四，距离增加为8M，活尸数值为活物本身+4，死尸精神为弃徒精神数值，协调，反应为弃徒精神2/3，壮硕，爆发为尸体数值+16
【释放类型】：主动，持续施法
【打击类型】：X
【伤害类型】：物理
【消耗能量】：每回合10炁/只
【冷却时间】：无
【持续时间】：无

【能力名称】血符（E级/C级/A级）
【能力介绍】茅山弃徒以灵血书就，救人却敌
【初级效果】弃徒以自身灵血（消耗1Dx）书写血符，可治疗他人获得同等伤害血量，抽取非混乱阵营血液（造成1D40伤害，在目标不可抵抗状态下施法）治疗自身同等伤害，抽取混乱阵营血液（同上，）对非混乱阵营造成退敌伤害，击退敌人壮硕+精神M/2，造成1D60的伤害
【中级效果】弃徒以自身灵血（消耗1Dx）书写血符，可治疗他人获得1.2倍伤害血量，抽取非混乱阵营血液（造成1D80伤害，在目标不可抵抗状态下施法）治疗自身1.2倍伤害血量，抽取混乱阵营血液（同上，）对非混乱阵营造成退敌伤害，击退敌人壮硕+精神M/2，造成1D200的伤害
【高级效果】弃徒以自身灵血（消耗1Dx）书写血符，可治疗他人获得1.5倍伤害血量，抽取非混乱阵营血液（造成1D120伤害，在目标不可抵抗状态下施法）治疗自身1.5倍伤害血量，抽取混乱阵营血液（同上，）对非混乱阵营造成退敌伤害，击退敌人壮硕+精神M/2，造成1D600的伤害
【释放类型】：主动
【打击类型】：X
【伤害类型】：魔法
【消耗能量】：？
【冷却时间】：10分钟或1回合
【持续时间】：无

【能力名称】：茅山术（E）
【购买限制】：已经有至少2种茅山弃徒技能
【能力效果】：可以使用一些简单的符咒，看风水，治打嗝惊厥等简单的无超自然力量疾病等。
【能力类型】：特殊（请勿用于过度口胡）


