010】熟练的炼金术学徒

熟练的炼金术学徒[职业]
（药剂师学徒修改版）
（制作者DD）
（原制作者：万哈里，艾洛，妖梦，亚瑟）
（原审核人：渡鸦）
（审核人：今晚吃什么呢,亚波伦）

各位对炼金术充满好奇的学徒们 欢迎来到我们艾欧克米·斯特 炼金术专业学院（简称艾欧学院）
成为一名伟大的炼金术师必不可少的是天马行空的想象力和无穷的创造力
而要活着成为一名伟大的炼金术师需要的是谨慎
我们跟外面那些三四五流炼金术师不一样
我永远不想充满潜力的你因为自己的配方有丝毫错误而把自己炸死
相信你也不想你辛辛苦苦做出来的剧毒 好不容易有机会下到别人杯子里 最后实际上是回复药
你可以没有道德 没有理智 但是从我们学院出去的学徒 每一个都必须是熟练且专业的
好 闲话就说到这里 我们现在开始分班


注意：所有炼金产物无法带出剧本，默认占用物品栏，默认使用类型为主动（1回合/2ap/一个主动动作）

通过3000+e成为炼金术学徒 自动习得【严谨的虚无炼金】
获得能量池-炼金创造


【职业技能】
[能力名称]：炼金创造（能量池）（E级）
[能力简介]：艾欧学院的炼金术学徒掌握着一种名为炼金创造的奇妙能量，可以用来简单制作自己充分掌握的炼金产物
[能力效果]：炼金创造能量池的上限会随着其掌握的炼金产物数量增长
容量上限为80 + 30*自己发明并掌握的炼金产物数量 + 20*其他掌握的炼金产物数量
每小时自动回复2dSan的能量 一次性超过6小时的睡眠可以完全回复能量
[能力形容]：能量池能力 通常使用炼金创造能量的时候都会不可避免地传出亮蓝色的能量波动（颜色会根据使用者的其他特质、技能、状态改变 默认为亮蓝色）


[能力名称]：严谨的虚无炼金（E级）
[能力简介]：艾欧学院炼金术师的独门技能 由于原材料紧缺 他们平时都用炼金创造能量来代替材料进行制作炼金产物
[能力效果]：炼金术学徒直接使用炼金创造能量制作掌握的炼金产物（轮回结束后消失）
[能力形容]：炼金术学徒需要集中精力用双手持续施法 施法过程中手部会持续传出亮蓝色能量波动（颜色会根据使用者的其他特质、技能、状态改变 默认为亮蓝色）完成后炼金产物会凭空出现在制作者的手中
[释放类型]：主动
[消耗能量]：根据炼金产物而异
[冷却时间]：根据之前制作的炼金产物而异 非战斗状态下kp自行把握


[能力名称]：专业快速制作（E级/C级/A级）
[学习价格]：3000+e/3000+c/3000+a
[能力简介]：经过训练的炼金术学徒可以快速地制作自己熟练掌握的炼金产物
[能力效果]：
初级：你可以使用额外10点炼金创造能量瞬间制造一份黑色品质以下熟练掌握的炼金产物（轮回结束后消失）
中级：你可以使用额外20点炼金创造能量瞬间制造一份蓝色品质以下熟练掌握的炼金产物（轮回结束后消失）
高级：你可以使用额外30点炼金创造能量瞬间制造一份紫色品质以下熟练掌握的炼金产物（轮回结束后消失）
[能力形容]：炼金术学徒需要用手施法 手部会传出短暂的亮蓝色能量波动（颜色会根据使用者的其他特质、技能、状态改变 默认为亮蓝色）完成后空间会有一阵扭曲涟漪 最后炼金产物会从扭曲处掉入制作者的手里（空间类技能可能改变产物的落点）
[释放类型]：主动
[消耗能量]：初级10、中级20、高级30
[冷却时间]：初级2回合、中级3回合、高级5回合

（获得中高级技能仍可以使用初级，非战斗状态下kp自行把握）


[能力名称]：专业炼金鉴定（E级/C级/A级）
[学习价格]：3000+e/3000+c/3000+a
[能力简介]：学院丰富的炼金术知识开阔了学徒们的眼界 你们学习到一种可以放大观察细节、直通真理本质的小型奥术法阵 对神秘类、特殊类物品也有一定的鉴定能力
[能力效果]：
初级：你可以鉴定出一个目标的若干项物理及炼金属性，如硬度、韧性、温度、出处（如有相关认知）。
中级：你可以鉴定出一个目标的若干项物理及炼金属性，如硬度、韧性、温度、出处（如有相关认知）、魔法属性（如有相关认知）、是否有生命体征。
高级：你可以鉴定出一个目标的若干项物理及炼金属性，如硬度、韧性、温度、出处（如有相关认知）、魔法属性（如有相关认知）、是否有生命体征、是否传出空间波动、是否有灵魂反应、部分隐藏特性。
注1：kp根据情报重要性、剧情流畅度、物品品质、玩家目的、骰点等自行把握提供的情报量，并不需要完全依照能力效果
注2：目标可以是一件物品、一个部位（比如虫爪、龙翼，甚至皮肤）、一个建筑（一扇门）、甚至是一只生物（一只史莱姆），但以整体为目标的时候不会获取部分的信息，比如以一个人为目标，那么就不会观察到他身上装备或明显异化部位的细节，而是可能会鉴定出肌肉强度、气色、体温、皮肤异常、疤痕等以这个人为独立主体的情报
注3：可鉴定生物等级等同于技能优先级
[能力形容]：使用者的双眸前各会持续展开一个小型的亮蓝色奥术法阵直到能力结束（颜色会根据使用者的其他特质、技能、状态改变 默认为亮蓝色）能力使用过程中由于注意力高度集中在目标物品上 身体的动作一定程度上会自然放慢
[释放类型]：瞬发
[冷却时间]：1回合，非战斗状态下kp自行把握


【职业称号】
[称号名称]：入门炼金术学徒
[称号简介]：炼金术学徒默认基础称号
[称号效果]：精神+2 反应+2 

[称号名称]：熟练的炼金术学徒
[称号简介]：熟练掌握3种以上炼金产物后解锁
[称号效果]：精神+4 反应+4，每回合可以瞬发使用一次熟练掌握的炼金产物

[称号名称]：博学的炼金大师
[称号简介]：掌握10种以上炼金产物后解锁
[称号效果]：精神+4 反应+4，每次使用与上一次不同的炼金产物时可能获得随机加成（kp决定 包括但不限于：投掷命中加成、增加伤害、增加效果持续时间、增加效果强度、使用速度变快）

[称号名称]：耀眼的创造大师
[称号简介]：发明并掌握5种以上炼金产物后 使用12000+a解锁
[称号效果]：精神+6 反应+6，制作自己发明的炼金产物时会返还随机1-50%消耗的炼金创造能量（kp决定或roll 1d50 * 消耗量，向下取整），使用自己发明的炼金产物时为瞬发


职业特性：炼金术学徒需要学习制作炼金产物的方法并通过练习熟练掌握它

对一种炼金产物的认知分为【没听过】【未掌握】【掌握】和【熟练掌握】四个阶段
【没听过】就是连听都没听过 对这种东西没有任何了解 实验后有几率变成【未掌握】
【未掌握】就是可能听说过大概的特性、能力 但并不会制作
【掌握】是可以按部就班 准确制作出此炼金产物的水平
【熟练掌握】就是制作这种炼金产物的技术已经非常熟练了 不会出现手忙脚乱的情况

你可以使用相应积分购买学习已经入库的炼金产物配方 将其变成【掌握】
你可以使用等同配方价格的积分+等同其品质等级的徽章（黑色品质对应E级）将一个【掌握】的炼金产物变成【熟练掌握】
你可以尝试发明一种炼金产物 发明的配方仍然需要购买掌握 具体见下面炼金产物的发明

【掌握】【熟练掌握】的炼金产物须附在扩充页面内，注明是已掌握的炼金产物。


已知的炼金产物：

[能力名称]：史莱姆王强力黏合剂（E级）
[品质等级]：黑色
[购买积分]：1000
[能力简介]：某个不知名的学徒制作出来的炼金产物 具体的功能就是将两个东西黏在一起 由于其极为强大的黏性和胶水这一物品在炼金术学徒学习生活中重要的地位被收录到了炼金产物库中
[能力效果]： 
【掌握】强力黏合剂 持续时间极长（毕竟是当胶水用的）适用于大部分材料 初始强度大约为一个壮硕10的轮回者需要1次奋力才能将皮肤与另一个被粘起来的东西分开的样子
【熟练掌握】制作时可以额外消耗10X的炼金创造能量以增加粘合的强度
[能力形容]：将淡黄色、看起来软软塌塌的史莱姆王强力黏合剂涂在物品A上 2秒钟后把物品B粘上去 然后你会发现物品A和B就被中间一层淡黄色的看起来像饼干夹心一样的东西完全粘合在了一起 运用之一为洒在地上黏住敌人 强度根据被粘合的物品不同由kp决定 黏合剂对属性魔法有一定耐性 温度升高到一定程度会产生发生化学性质转变 获得类似强酸的腐蚀性和刺鼻的气味 并大幅降低粘合强度
[释放类型]：主动 持续生效
[消耗能量]：10

[能力名称]：莫洛托夫鸡尾酒（E级）
[品质等级]：黑色
[购买积分]：3000
[能力简介]：艾欧学院对一种名叫学习型燃烧药剂的一次性投掷物的配方进行了还原和改良 加入了火蜥蜴的唾液 使得其燃料转化率更高 破坏力更强 保存时也更稳定
[能力效果]： 
【掌握】对1个与你距离在10m以内的单位造成1d使用者壮硕+5的物理伤害 并在命中的目标脚下制造出一小片持续2回合燃烧的区域 每回合造成1d制作者精神的火属性伤害
【熟练掌握】制作时可以额外消耗10X的炼金创造能量 使燃烧的区域范围直径+2Xm 持续时间+X回合
[能力形容]：将莫洛托夫鸡尾酒投掷到敌人身上 根据使用者投掷的力度伤害敌人 然后容器破裂 里面液态的可燃物在被撞击时被点燃 加入了火属性奥术材料的可燃物撒在敌人身上和附近的地面上点燃 放出大量热量
[释放类型]：主动
[消耗能量]：20
[打击类型]：发射型 打击型 范围型
[伤害类型]：物理 属性

[能力名称]：艾欧学院大师级眼药水（E级）
[品质等级]：绿色
[购买积分]：3000
[能力简介]：艾欧学院看着他们的学徒天天埋头研究 眼睛布满血丝 特意请一位资深的老炼金术师花费百年研究出了一款大师级眼药水 滴一滴就能明显舒缓眼部疲劳 作为大师级的发明甚至还附带了短时间内赋予提高视力、洞察力和看到灵体、能量体的效果
[能力效果]： 
【掌握】持续时间内拥有看到灵体、能量体的效果，精神临时增加15%，一定程度上提高视力、洞察力 持续时间由kp决定 一般是一小时
【熟练掌握】持续时间增加 视力、洞察力提高量增加 持续时间内受到的精神伤害减少25%
[能力形容]：将眼药水滴到眼睛里 眨眨眼 再看世界可能会有些许不同 仔细看使用者的眼睛上会有一层极淡的光泽（颜色会根据制作者的特质、技能、状态改变 默认为亮蓝色）
[释放类型]：主动 持续生效
[消耗能量]：20

[能力名称]：光明守卫（E级）
[品质等级]：绿色
[购买积分]：3000
[能力简介]：说是光明守卫 其实就是用光精灵和光奥术法阵雕刻制作的一个可以浮在空中的小魔偶 制作者可以用意念向魔偶作出简单指令 例如移动和调节亮度大小 一般是为炼金术学徒们晚上出门的时候提供一个不用手提着的移动光源 光明守卫魔偶属于炼金生物 持续时间根据制作时投入的能量多少决定
[能力效果]： 
【掌握】制作一个浮在空中发光、可以存在3个小时的光明守卫魔偶 魔偶拥有1滴血与3次战斗续行
【熟练掌握】制作时可以额外消耗10X的炼金创造能量来增加3*X个小时的存在时间和X次战斗续行
[能力形容]：光明守卫魔偶大约为手掌大小 一般浮在空中大约2m左右的高度 向四周发出稳定的亮蓝色光（颜色会根据制作者的特质、技能、状态改变 默认为亮蓝色）光明守卫魔偶移动过的路径上会留下一道极淡的奥术痕迹 没有接受到指令的光明守卫魔偶会自动尝试回到主人身边
[释放类型]：主动 持续生效
[消耗能量]：20 

[能力名称]：学徒级硬化粉尘（E级）
[品质等级]：绿色
[购买积分]：5000
[能力简介]：炼金术学徒可以通过给自己涂抹硬化粉尘来提高自己对物理打击的抗性
[能力效果]： 
【掌握】硬化粉尘提供20%的物理抗性 持续时间约15分钟或1场战斗
【熟练掌握】制作时可以额外消耗10X的炼金创造能量来增加10*X分钟的存在时间和X%的额外物理抗性
[能力形容]：硬化粉尘被装在一个魔法袋里 从魔法袋中抓起粉尘并在自己面前扬起 让粉尘落在自己身上就可以简单地使用 身上覆有硬化粉尘的单位可以被观察到衣服、皮肤上带有不算明显的暗雅金属色泽 失效后的硬化粉尘会化为黑色的粉末落到地面上
[释放类型]：主动 持续生效
[消耗能量]：30

[能力名称]：便携式寒冰吐息（E级）
[品质等级]：蓝色
[购买积分]：8000
[能力简介]：艾欧学院收集冰霜巨龙的牙齿和鼻毛制作的瓶装炼金产物 拔开盖子里面是模拟冰霜巨龙寒冰吐息的合成奥术气体 当然大部分情况下都是直接丢出去砸人 太热的时候可以降温 平时可以冻伤敌人 简直是居家旅行杀人越货必备佳品
[能力效果]： 
【掌握】对1个与你距离在10m以内的单位造成1d使用者壮硕+5的物理伤害 并在命中的目标为圆心制造出一大片半径3m持续2回合弥漫寒气的区域 区域内单位被寒气影响 移动、闪避、协调能力减弱20% 每回合造成2d制作者精神的寒冷伤害
【熟练掌握】制作时可以额外消耗10X的炼金创造能量 使弥漫寒气的区域范围半径+2Xm 移动、闪避、协调能力减益增加2*X %
[能力形容]：将便携式寒冰吐息投掷到敌人身上 根据使用者投掷的力度伤害敌人 然后容器破裂 里面寒气逼人的合成奥术气体扩散开来 范围内所有单位会有一头冰霜巨龙在他们头顶全力地喷出寒冰吐息的逼真体验 越靠近范围中心感觉越刺激
[释放类型]：主动
[消耗能量]：40
[打击类型]：发射型 打击型 范围型
[伤害类型]：物理 属性


炼金产物的发明：
炼金产物大致可以分为几类：【投掷物】【消耗品】【炼金生命】
【投掷物】包括各类投掷型伤害药水、元素药水、爆炸物等，甚至是装在容器中的法术，基本上都是需要投掷才能发挥作用的物品。投掷物的发明应该确定好投掷打击造成的物理伤害（一般是1d使用者壮硕）和容器破裂后的效果，明确投掷和效果范围、持续时间，以及妥善处理熟练掌握后可以提升的方向。一些特定的投掷物可能需要特别的容器才能制作，这时kp可以要求使用者消耗对应的容器，或者直接消耗额外的炼金创造能量去制作那个容器。
【消耗品】包括各类药水、各类粉尘、奥术道具。消耗品的发明应该确定使用方式，如饮用、涂抹、用能量激活，甚至是应激式触发，以及其效果和持续时间。通常情况下都是一次性消耗品。
【炼金生命】包括魔偶、召唤生物、合成生物。炼金生命一般是炼金术学徒制作出来帮助自己进行探索和研究的好帮手，可以是帮助采集的奥术机器人、经过改造的土元素、喜欢采集树叶的小精灵等，特性可以很丰富，但不推荐炼金生命拥有过强的战斗力。真正出色的炼金生命应该是简单而纯粹的，在充满智慧和想象力的炼金术学徒手里可以得到出人意料的运用。太过复杂的炼金生命需要一个很长的制作周期，热衷探索和研究的炼金术学徒并没有时间去研究那些没有用处的东西。发明炼金生命需要明确持续时间、其拥有的生命值、行动模式与特征、智能等级，具体就是能做到什么程度的智能，比如 基本指令<条件判断<自动探索<人脸识别。太过复杂、智能的能力意味着更长的固定制作周期、更大的能量消耗、更短的持续时间以及更低的过审可能性。

发明炼金产物一般的起因是获得或者接触新的材料、物质，然后根据物质的特性发明出对应的炼金产物。整个过程需要合理且说服kp。
推荐的发明流程：发现一种新的材料（例如电老鼠的呆毛）→思考一个合乎情理又有用的炼金产物（例如你看见电老鼠使用呆毛释放过雷击，那么你可以考虑发明一个雷击瓶）→找kp或者审查员商量（审查员可能会告诉你，这个方向可以或者为什么不好，然后你跟他商量你想要什么程度的雷击，如果是电击的话价格、品质、伤害、消耗都可能相对会变低，同理如果十万伏特的话就会高）→拟定具体数值提交审查→审查通过后购买以掌握配方
功能上太过相似的发明会被艾欧学院怀疑是抄袭自其他学徒的配方并不予通过
不能在轮回过程中发明炼金产物 每次轮回发明的数量上限按照剧本等级来算，分别为E2D3C3B4A4S5。

炼金产物的价格与品质定义相关：
炼金产物的价格和品质需要kp和审查员根据下面的一些内容决定
大体上在 能量消耗、特效作用、伤害数值、效果收益、持续时间等方面需要严格把关以防止强度崩坏

仅供参考的数值：
史莱姆王黏合剂 品质E 	无伤害 强黏性 腐蚀性 干扰移动				消耗10
莫洛托夫鸡尾酒 品质E 	伤害上限为15（投掷命中）+2*20（持续燃烧）		消耗20
学徒级硬化粉尘 品质D 	伤害减免25% 以80的伤害算一次攻击收益为20	 	消耗30
便携式寒冰吐息 品质C 	伤害上限为15（投掷命中）+2*40（持续冻伤）		消耗40

消耗20表示一般学徒一天的能量足够制作约5次
消耗40表示一般学徒一天的能量足够制作约2次
消耗80表示一般学徒一天的能量足够制作约1次

品质E价格一般为非战斗产物1000战斗产物3000
品质D价格一般为非战斗产物3000战斗产物5000
品质C价格一般为非战斗产物5000战斗产物8000
品质B价格一般为非战斗产物8000战斗产物12000
品质A价格一般为非战斗产物12000战斗产物15000

发明的炼金产物的价格和消耗会随着强度和功能不同有所差异
