001】魔网更改内容 黑桃注


能量池：魔网（购买价格：3000+e积分购买，魔网将会附送一个装备外脑）
能量池效果：这是魔网必要的能量池，该能量池起效时解锁魔网技能。你每有5点精神，即可开放一个魔网栏位。
特殊规则：1.魔网的魔法的命中公式加值不为爆发而是精神，既：2d反应+精神，若是命中公式发生改变，那么加成失效。
2.魔网法术为独立体系，所有技能不被法术词缀影响，也不属于法术。

魔网栏位
你是被魔网眷顾的人也是被魔网诅咒的人，你释放的所以魔网魔法都没有任何消耗，但是你的每一个魔法都会占用一个魔法栏位，不管你学了多少的魔法，你每天能够使用的魔法仅仅只有被你记忆到魔法栏位的那些，而且每一个魔法每天只能使用一次，在第二天才可重新记忆新的魔法。记录魔法需要花费3小时时间。记录的魔网魔法将全部放置于能量池中。（默认情况下，你的所有魔法冷却均为使用后的第二天）
你每过一天可以重新更换魔法列表中的魔法，这意味着你可以购买超过你魔网魔法栏数量的魔法，你可以每天进行调整和使用。

魔网解锁、购买和升级魔法的价格
你需要先花费相应的积分和徽章解锁相应等级的购买资格，然后才能购买技能
每个等级的解锁价格为：学徒2000+E，大师4000+D，宗师6000+c，传奇8000+B
每个等级的购买/升级价格为：学徒2000积分，大师4000积分，宗师6000积分，传奇8000积分
每增加2000积分可以提升魔网魔法一个等级。
你无法在未拥有低等级魔网技能的情况下直接购买该技能的高等级效果，除非该技能可购买的只有高等级效果。

关于魔网的吟唱
魔网的动作默认为主动。释放类型未写明需要吟唱的魔法，能力形容的内容均视为可选择的rp，而无需进行实质的吟唱动作。
魔网可以在原本动作的基础上延长至多2回合的吟唱，每延长1回合吟唱时间，可以额外增加本次释放魔法5点判定（无法增幅特殊效果的独有判定）。如果释放的魔法原本便需要进行吟唱动作，则只能在原先的吟唱时间上延长时间才可以获得判定增幅。
注：你的吟唱rp可以和能力形容里（中二的）吟唱内容不同。

关于魔网效果
你可以使更高级的魔法触发低级效果且作为低级优先级来使用。

【外脑装备】

[装备名称]：外脑（E级/D级/C级/B级/A级）
[装备简介]：魔法的演习是枯燥的，繁琐的，一个魔网法师若是想使用好一个魔法他必须无论寒暑，日复一日背诵原典，无论处于那种境遇都必须日复一日的精炼咒文。一个人的智慧往往是不够的，所以一般高级魔网法师将会拥有一个外脑来辅助他。
[基础效果]：外脑的形状将由魔网法师自己设计，但他们总会占有一个饰品栏且不能被收入印痕之中。
外脑效果必须要按照效果顺序进行解锁。当使用相应徽章解锁效果时，外脑等级将会变更为指定等级并占用相应战力，初始等级为E级。
[解锁活性化需要花费1个E级徽章]
[效果2-活性化]：你可以提前储存一个你学会的学徒级魔法（高于学徒魔法将视为学徒若无学徒等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能不再需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和相应ap。
[解锁学徒级魔网储存需要花费2个E级徽章]
[效果3-学徒级魔网储存]：你可以储存你学会的一个学徒级魔法（高于学徒魔法将视为学徒若无学徒等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能你不需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和ap.
[解锁需要花费1个D级徽章]
[效果5]：你可以提储存你学会的一个大师级魔法（可低于，高于大师魔法将视为大师若无大师等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能你不需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和ap.
[解锁需要花费2个D级徽章]
[效果6]：你可以储存你学会的一个宗师师级魔法（可低于，高于宗师魔法将视为宗师若无宗师等级将无法储存）（占用魔法栏）释放该技能你不需要吟唱，外脑将会代替你完成。但你仍然要花费动作和ap.
[解锁需要花费1个C级徽章]
[效果7]：每次轮回开始之前，你可以提前将的外脑中储存的魔法进行序列编辑，并且设计该魔法触发条件（编辑完成后需要在开团前提前告知kp该次轮回不可更改），若达成条件，魔法将会以条件触发的动作释放效果（无视吟唱）。该效果只能存储一个魔法，该效果内存储的魔法冷却与原先一致，若是该魔法提前进入冷却则无法发动。但是该效果触发后，自身将冷却时间为48小时。
[解锁需要花费2个C级徽章]
[效果8]：可储存于效果7序列中的魔法数量+1
[解锁需要花费1个B级徽章]
[效果9]：可储存于效果7序列中的魔法数量+1且该次魔法效果直接视为传奇。
[解锁需要花费1个B级徽章]
[效果10]：你的魔网类魔法在吟唱时将减少一个回合，若只有一回合吟唱，在减少后视作一次无需吟唱的主动效果。但该效果只适用于低于传奇级别的魔法。
[解锁需要花费1个A级徽章]
[效果11]：你额外获得一个序列，该序列自带2个魔法储存栏，并可以储存等级小于传说级的魔法。序列内使用的魔法冷却与魔法一致。若是该魔法提前进入冷却则无法发动。但是每个序列触发后冷却时间为48小时。
[解锁需要花费1个A级徽章]
[效果12]：外脑强化到一定程度甚至可以帮助魔网法师施法，你可以同时进行两种不同的施法。但外脑将会在帮助你施法4次后进入24小时过热冷却中。期间外脑将无法发动任何效果。

注意；你的所有魔法需要从波格魔网技能表中取得。






（魔网附带能力）【需要单独购买，置入人物能力栏】

[能力名称]：限制解放（B级）（8000+b积分，视为高级被动能力，记录于人物能力栏）
[能力效果]：每当你拥有一个空白魔法栏位时，你可以获得+2的闪避对抗加成。当该效果的闪避对抗判定增幅超过20点时，每额外增加5点判定，该技能将额外增加1战力。其他被计算为战力后的剩余判定未达到5点，则以5点计算。
[释放类型]：被动

[能力名称]：魔法指环制造（C级）（5000+c积分，与魔法装备制造进阶占用一个栏位）
[能力效果]：你可以花费1000积分购买一个空白的戒指（E级白板装备）（每个必须占用一个饰品栏），并且花费2个小时将你学过的一个魔法附着在上面，这个魔法可以触发一次，触发后戒指会变回原本的白板戒指。每次轮回结束后你只可以在空间中制作1枚+精神除20的戒指（向下取整最低为1）只有魔网法师可以启动魔法戒指，如果需要制作普通人也能使用的戒指附魔中你需要投入2点精神以及学徒B级大师红宗师橙传奇粉的素材一个。使用这种方式制作的戒指拥有三次使用机会，但是拥有24小时的冷却。（需要提前附着，无法在战斗中附着）。
魔法指环属于饰品，装备等级等同于E级并占用相应战力和饰品栏位。
[释放动作]：瞬发/强制瞬发

[能力名称]：魔法装备制造进阶（B级）（5000+B积分，与魔法戒指制造占用一个栏位）
[能力效果]：魔法物品制造：你可以花费5个小时将你学过的一个传奇以下的魔法附着在你的任何一件装备上面（是的，你甚至可以用板甲发射火球术！），这个魔法可以触发一次。当魔网法师为能量池为魔网的生物附魔时可以按当前习得的该魔法等级效果附魔，若为不是魔网的附魔只能获得装备级的效果。魔网法师不可以给能量池非魔网的人附魔没有装备级等级的魔法。（需要在战斗前附着，无法在战斗中附着）（需要魔法指环制造作为前置）
使用者每天能够依靠魔法装备附魔来发动的魔网技能数量限制为2个。
[释放动作]：瞬发/强制瞬发

[能力名称]：高速吟唱（解读）（5000+C）（C级）
[能力简介]：一种吟唱手法，可以加快吟唱速度
[能力效果]：你可以使一次魔网施法动作变为瞬发，并且省略本次吟唱步骤，但也无法给予额外吟唱的判定增幅。
[释放动作]：瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一场战斗

[能力名称]：再次记忆（A级）（10000+A积分）
[能力简介]：一个传奇魔网法师依靠强大的记忆再次施法，所以他们往往可以一天使用数次同样魔法.
[能力效果]：你可以立刻刷新至多3个今天已经被你使用过的魔网系魔法。
[释放动作]：瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：一场轮回

[能力名称]：魔杖制作（2000+D/5000+C/8000+B/12000+A）（D级/C级/B级/A级）
[能力简介]：魔网法师的每一根魔杖都是价值连城的宝贝，其制作工艺更是难上加难.
[初级效果]：你可以花费5000积分并投入相应素材/碎片制造一把次级魔杖，视为E级装备。该魔杖可放置于主/副手使用，并计算相应战力。
魔杖额外赠送一个不计入装备点数的效果——魔网存储（学徒级）：你可以为次级魔杖恒定一个至多为学徒级的魔网魔法，该魔杖释放的魔法单独计算效果和冷却时间，不与原魔法通用计时和效果。在制作完成后，需要写入相关魔法，这个魔法必须是你已经习得的魔网魔法。
[中级效果]：你可以花费10000积分并投入相应素材/碎片制造一把普通魔杖，视为D级装备。该魔杖可放置于主/副手使用，并计算相应战力。
魔杖额外赠送一个不计入装备点数的效果——魔网存储（大师级）：你可以为普通魔杖恒定一个至多为大师级的魔网魔法，该魔杖释放的魔法单独计算效果和冷却时间，不与原魔法通用计时和效果。在制作完成后，需要写入相关魔法，这个魔法必须是你已经习得的魔网魔法。

此外，你现在能够将次级魔杖升级为普通魔杖了。需要额外投入相应的素材（至少1个D级素材）或等量碎片，魔网存储效果也将变更为大师级。
[高级效果]：你可以花费15000积分并投入相应素材/碎片制造一把高级魔杖，视为C级装备。该魔杖可放置于主/副手使用，并计算相应战力。
魔杖额外赠送一个不计入装备点数的效果——魔网存储（宗师级）：你可以为次高级魔杖恒定一个至多为宗师级的魔网魔法，该魔杖释放的魔法单独计算效果和冷却时间，不与原魔法通用计时和效果。在制作完成后，需要写入相关魔法，这个魔法必须是你已经习得的魔网魔法。

此外，你现在能够在将次级魔杖升级为普通魔杖的基础上，还可以将普通魔杖升级为高级魔杖。需要额外投入相应的素材（至少1个C级素材）或等量碎片，魔网存储效果也将变更为大师级。
[释放动作]：主动
[冷却时间]：每次轮回后至多可以制作1把魔杖
注：每把魔杖都必须独自占据一个印痕栏，魔杖为双手武器。任何人都可以使用魔杖，若你持有中级及以上的魔杖制作，你仍然可以制作低级魔杖。
[冥想规则]：习得难度：120/230/340
传授难度：100/210/310










第一序列

文克罗宾的魔闪弓：修改效果描述——注2：你可以控制一次性你发射几只弓箭，若一场战斗中箭数量存在剩余，你接下来可以直接通过主动动作再次发射剩余数量的箭。不管剩余几只，24小时后将会恢复原始数量.

萨萨菲罗匿踪术（修补、削弱高级判定增幅，提升低级判定增幅）：
学徒级：隐去身形，你的隐藏判定+5,且你的下一个动作判定+4
大师级：隐去身形，你的隐藏判定+10,且你的下一个动作判定+8
宗师级：隐去身形，你的隐藏判定+15,且你的下一个动作判定+16
传奇级：隐去身形，你的隐藏判定+25,且你的下一个动作判定+24
变为
学徒级：隐去身形，你的潜行判定+5,且你的下一个动作判定+5
大师级：隐去身形，你的潜行判定+10,且你的下一个动作判定+10
宗师级：隐去身形，你的潜行判定+15,且你的下一个动作判定+15
传奇级：隐去身形，你的潜行判定+20,且你的下一个动作判定+20


莉莉丝蛛行术（修改调整）：
学徒级：在蛛行术持续时，你可以消耗一点Ap
进行一次20m的超高速移动，并且你防御或攻击他人时，你的判定+15%
大师级：在蛛行术持续时，你可以消耗一点Ap
进行一次20m的超高速移动，并且你防御或攻击他人时，你的判定+20%
宗师级：在蛛行术持续时，你可以消耗一点Ap
进行一次50m的超高速移动，并且你防御或攻击他人时，你的判定+25%。
传奇级：在蛛行术持续时，你可以消耗一点Ap
进行一次80m的超高速移动，并且你防御或攻击他人时，你的判定+30%，同时任何对你攻击的人需要与你进行一次协调对抗，若是失败，该次攻击无效.
指环与装备级：在蛛行术持续时，你可以消耗一点Ap进行一次40m的超高速移动，并且你防御或攻击他人时，你的判断+15%
改为
学徒级：在蛛行术持续时，你可以进行额外的瞬发动作进行高速移动，本次移速增加10m且不占用原本的瞬发次数。效果持续期间，你的攻击、闪避和防御判定+5%
大师级：在蛛行术持续时，你可以进行额外的瞬发动作进行高速移动，本次移速增加20m且不占用原本的瞬发次数。效果持续期间，你的攻击、闪避和防御判定+10%
宗师级：在蛛行术持续时，你可以进行额外的瞬发动作进行高速移动，本次移速增加30m且不占用原本的瞬发次数。效果持续期间，你的攻击、闪避和防御判定+15%
传奇级：在蛛行术持续时，你可以进行额外的瞬发动作进行高速移动，本次移速增加40m且不占用原本的瞬发次数。效果持续期间，你的攻击、闪避和防御判定+20%
指环与装备级：在蛛行术持续时，你可以进行额外的瞬发动作进行高速移动，本次移速增加10m且不占用原本的瞬发次数。效果持续期间，你的攻击、闪避和防御判定+5%


罗毕拉德法师护甲（护甲变为护盾，增加贯穿情况的说明，增加一回合吟唱时间）：
学徒级：吟唱结束后，为你套上一层1d30+精神x0.5的护甲（物理+魔法），当你遭受了溢出护甲值的伤害时，护甲被击碎并消失，可以进行一次1d100＞90的判定时溢出伤害无效化。
大师级：吟唱结束后，为你套上一层1d40+精神x1的护甲（物理+魔法），当你遭受了溢出护甲值的伤害时，护甲被击碎并消失，可以进行一次1d100＞70的判定时溢出伤害无效化。
宗师级：吟唱结束后，为你套上一层1d50+精神x1.5的护甲（物理+魔法），当你遭受了溢出护甲值的伤害时，护甲被击碎并消失，可以进行一次1d100＞50的判定时溢出伤害无效化。
传奇级：吟唱结束后，为你套上一层2d50+精神x2的护甲（物理+魔法）当你遭受了溢出护甲值的伤害时，护甲被击碎并消失，可以使溢出伤害无效化。
指环与装备级：无须吟唱，为你套上一层1d40+精神x1.5的护甲（物理+魔法），当你遭受了溢出护甲值的伤害时，护甲被击碎并消失，可以进行一次1d100＞70的判定时溢出伤害无效化。
改为
学徒级：吟唱结束后，为你套上一层1d30+精神x0.5的护盾，当你遭受了溢出护甲值或贯穿类的伤害时，护盾被击碎并消失，可以进行一次1d100＞90的判定。若成功，溢出/贯穿伤害无效化。
大师级：吟唱结束后，为你套上一层1d40+精神x1的护盾，当你遭受了溢出护甲值或贯穿类的伤害时，护盾被击碎并消失，可以进行一次1d100＞70的判定。若成功，溢出/贯穿伤害无效化。
宗师级：吟唱结束后，为你套上一层1d50+精神x1.5的护盾，当你遭受了溢出护甲值或贯穿类的伤害时，护盾被击碎并消失，可以进行一次1d100＞50的判定。若成功，溢出/贯穿伤害无效化。
传奇级：吟唱结束后，为你套上一层2d50+精神x2的护盾，当你遭受了溢出护甲值或贯穿类的伤害时，护盾被击碎并消失，且溢出/贯穿伤害无效化。
指环与装备级：无须吟唱，为你套上一层1d40+精神x1.5的护盾，当你遭受了溢出护甲值或贯穿类的伤害时，护甲被击碎并消失，可以进行一次1d100＞70的判定。若成功，溢出/贯穿伤害无效化。
并增加一回合吟唱时间


罗毕拉德二元护盾（削弱——延长冷却时间，去除额外的减伤效果）：
学徒级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效，并且你下一次所受到的伤害减少20％。
大师级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效，并且你下一次所受到的伤害减少30％。
宗师级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效，并且你下一次所受到的伤害减少40％。
传奇级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效，并且你免疫下面两次你受到的任何伤害（包括但不限于真实伤害，生命扣除，既死）。
指环与装备级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击伤害减半。
修改为
学徒级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效。冷却1轮回。
大师级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效。冷却3天。
宗师级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效，冷却1天。
传奇级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效，并且你免疫接下来1次你受到的任何伤害（包括但不限于真实伤害，生命扣除，既死）。冷却1天。
指环与装备级：在你受到致命伤害时，即可以触发此法术，使这次致命攻击失效。冷却1轮回。
铭刻为一天，释放为一个轮回的冷却 修改为 1轮回/3天/1天
增加 [持续时间]：可一直持续存在，直到效果触发


德宾朗尔斯幽暗界投影术：
宗师级：吟唱结束后你将会把自己投入幽影界一回合，清除身上的debuff，并且在此法术结束的那一个回合你可以立即吟唱一个法术。
传奇级：吟唱结束后你将会把自己投入幽影界两回合，清除身上的debuff并且获得30%的任何伤害抗性两回合，并且在此法术结束的那一个回合你可以立即释放一个法术
指环与装备级：无须吟唱，立即将你自己投入幽影界一回合，清楚身上的debuff，并且在此法术结束的那一个回合你可以立即吟唱一个法术。
修改为
宗师级：吟唱结束后你将会清除身上所有低于效果等级的debuff，视为驱散效果。
传奇级：吟唱结束后你将会清除身上所有低于效果等级的debuff，视为驱散效果。同时，在接下来的2回合获得20%减伤。
指环与装备级：无须吟唱，立即将你自己投入幽影界一回合，清楚身上的所有debuff，视为强驱散效果。
主动增加1回合吟唱时间


德宾朗尔斯幽影修复术：释放动作的说明增加了 需要一回合吟唱时间


守护弱者的荆棘之刺（限制击退效果为1/2/3/4次，所有的持续时间减1回合，击退距离改为精神属性值，将别扭的句子写清楚，将能力形容的吟唱时间限制写入效果）：
学徒级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除1d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除5点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且若对方攻击判定造成伤害时你可以与敌人进行一次精神判定对抗攻击方力量判定。若成功，则敌人会被推开等于你成功数4/1m。
大师级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除2d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除10点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且若对方攻击判定造成伤害时你可以与敌人进行一次精神判定对抗攻击方力量判定。若成功，则敌人会被推开等于你成功数3/1m。
宗师级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除3d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除15点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且若对方攻击判定造成伤害时你可以与敌人进行一次精神判定对抗攻击方力量判定。若成功，则敌人会被推开等于你成功数2/1m。
传奇级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除4d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除20点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且若对方攻击判定造成伤害时你可以与敌人进行一次精神判定对抗攻击方力量判定。若成功，则敌人会被推开等于你成功数x1m。
指环与装备级：无须吟唱，造成与所学等级相等的效果.
改为
学徒级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除1d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除5点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且对方对你造成了伤害时，你可以与敌人进行一次精神判定对抗目标力量判定。若成功，则敌人会被击退精神*0.5m，效果持续期间至多可击退1次。
大师级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除2d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除10点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且若对方攻击判定造成伤害时你可以与敌人进行一次精神判定对抗攻击方力量判定。若成功，则敌人会被击退精神*0.5m，效果持续期间至多可击退2次。
宗师级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除3d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除15点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且若对方攻击判定造成伤害时你可以与敌人进行一次精神判定对抗攻击方力量判定。若成功，则敌人会被会被击退精神*0.5m，效果持续期间至多可击退3次。
传奇级：当有人对你进行近战攻击时，他将优先扣除4d精神的魔法伤害，并且敌人将会受到debuff[毒素]影响。此后每个回合扣除20点魔法伤害持续一场战斗（中毒可无限叠加）。且若对方攻击判定造成伤害时你可以与敌人进行一次精神判定对抗攻击方力量判定。若成功，则敌人会被会被击退精神*0.5m，效果持续期间至多可击退4次。
指环与装备级：无须吟唱，造成与所学等级相等的效果.

释放动作增加了“需要一回合吟唱时间”



第二序列
次等异界誓缚：明确每个等级效果的持续时间
阿拉尔高等异界誓缚（效果削弱）：1回合无法行动效果无变化。之后回合的无法移动变为降低50%速度。总计4回合持续从第二回合开始，被明确为3回合降低50%移速。
巴姆拉德影魔之颅降临术（改变持续时间）：持续时间从 “第二顿被触发后”（什么鬼，看不懂） 变为 2回合
巴姆拉德影魔之爪降临术明确伤害类型）：混合伤害变为魔法伤害。（看不懂混合伤害是指什么伤害）
学徒级 1d5san伤害+1d50混合伤害 变为 1san+1d50魔法伤害
大师级 1d10san伤害+2d50混合伤害 变为 1d2san伤害+2d50魔法伤害
宗师级 召唤出一个你全属性80%的影魔肢体 变为 召唤全属性60%的影魔肢体     1d15san伤害+3d50混合伤害 变为 1d5san伤害+3d50魔法伤害
传奇级 召唤出一个你全属性120%的影魔肢体 变为 召唤全属性80%的影魔肢体     1d20san伤害+5d50混合伤害 变为 1d10san伤害+5d50
冰死枪领主的庭院 （减少判定和伤害）：所有你的所有战斗判定+20  变更为  你的所有战斗判定+10，每回合10%自身最大生命值的伤害  变为  5%
莉莉丝魔索城降临术（削弱）：使在场的所有非黑暗生物减少4ap 变为 减少2ap 
阿拉尔位面之矛（重置效果）：
[能力名称]：阿拉尔位面之矛 （S级）
[限制]：该魔法需要额外花费20000积分习得。
[能力简介]：对，你没有猜错，这是同归于尽的招数。由黑塔管理者创造的在黑塔被攻破时才会被触发。
[能力效果]：传奇级：将阿拉尔的位面之矛投入此处，主持人为方圆1km直径内的单位进行一次rd骰点，当骰点结果为大于90 或 小于10的偶数时，将会把范围内的所有单位全部投入异魔的位面，并放逐 释放者传奇属性*0.5 回合的时间，至少1回合。
 当 90>判定结果＞10，且结果偶数时，所有参加本次战斗的单位进行一次rd的骰点。若再次投掷骰子的结果为＞90或＜10，且为偶数，那么将单独被投入异魔位面。
该位面内，所有被成功放逐的单位在返回位面前的瞬间将强制受到50%最大生命的生命流逝。若任何被放逐单位的生命在成功逃离位面前归零，将会永远停留在该位面，并且无法复活。
注1：乌比斯高等镜像术创造的分身也能够发动该效果，且不影响结果判定。
注2：该技能无法被魔网系列之外的技能重复释放、复制或刷新效果。
[能力形容]：高速rp吟唱
“用方舟之木为杆，用星界之铁铸头，以星空游荡者之力为其发射，以魔网女神之智为其引导，以弓狩猎主之眼为其定点，将三大位面掌握者之名，将此物释出，助我开启通往异世界的裂缝！”
[释放类型]：主动，需要2回合的吟唱时间
[打击类型]：群体
[消耗能量]：无
[冷却时间]：一个轮回

尸体活化（削弱宗师级和传奇级，改错字并且调整效果）：宗师级和传奇级——该目标具有身前1/3个能力（给什么骰子决定） 改为  该目标至多具有生前1/2个能力（主持人决定能力效果）。




咒法系列

冯·采影刻飞弹（因为san规则改变增强效果）：
学徒级：对1个单位射出1发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x0.5的暗影伤害。
大师级：对1～2个单位射出2发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x1的魔法伤害。
宗师级：对1～3个单位射出3发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x1.5的魔法伤害.
传奇级：对1～4个单位射出4发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x2的魔法伤害，闪避对抗成功后，可以进行一次rd100＞80，使这次射击变为真实伤害。
指环与装备级：对1～3个单位射出3发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x1的魔法伤害。
改为
学徒级：对1个单位射出1发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x5的暗影伤害。
大师级：对1～2个单位射出总计2发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x6的魔法伤害。
宗师级：对1～3个单位射出总计3发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x7的魔法伤害.
传奇级：对1～4个单位射出总计4发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x10的魔法伤害，闪避对抗成功后，可以进行一次rd100＞80，使这次射击变为真实伤害。
指环与装备级：对1～3个单位射出3发幽影飞弹，造成每发目标SAN值x7的魔法伤害。


罗毕拉德熔炼手：颜色等级改为字母等级，学徒级改为E级


不知道什么序列但是看起来好像是达克中二病爆发车出来的鬼东西系列——由于名字实在太长，改名为第三序列
第三序列

亨那沸虫召唤术：3/3/4回合变为统一的3回合
效果3每回合150伤害变为100点伤害，添加标注——注：以上的伤害效果不可叠加  ，可取高
其余效果不变，将句子修改成人能够看懂的话。

雪伦传讯术（增强）：该次通讯隐秘性为传奇级 变更为 该次通讯隐秘性为A级
通讯效果冷却从1天时间变为无（还不如主神手机）

一如律令死亡：限制为1轮回1次，且无法刷新时间

露露缇雅异界誓缚：
传奇级：你可以强制奴役2位失去反抗的任意生物。但你需要使用一颗价值10000积分+一个粉色素材或5个橙色素材制作的食指的君主之戒。（只有拥有该技能你才可以购买该戒指，该戒指必须占用一个饰品栏）被奴役的生物将无条件服从你的所有命令，你不可以奴役轮回者，除非轮回者自愿被你奴役，被奴役的轮回者将再也不会获得任何成长且视为撕卡。你奴役的生物死亡将是不可复活的。
改为
传奇级：你可以强制奴役至多2个失去反抗的单位，可视为随从来进行带出（仍然需要遵守随从的带出规则）。你需要使用一颗价值10000积分+一个EX级素材或5个S级素材制作的“食指的君主之戒”。（只有拥有该技能你才可以购买该戒指，该戒指必须占用一个饰品栏，视为不占用战力的特殊饰品）。被奴役的生物将无条件服从你的所有命令，你不可以奴役轮回者，除非轮回者自愿被你奴役，被奴役的轮回者将视为撕卡并转变为你的随从。

亨那食光拟肢虫（D）：肢体负面的法术易伤 改为 魔法易伤，精神-1的负面改为基础精神-1.

契约法杖（E级）：
学徒级：你可以与一把魔杖达成契约，从此他将成为你的本命武器，该魔杖将不会占据你的刻印栏你可以随时耗费1ap将其召唤出来（遣返仍然需要1ap）。你可以选择你的契约魔杖不附着法术，进而获得X点装备点数，（次级魔杖获得80 普通魔杖获得160 高级魔杖获得320）你一次最多拥有一根契约魔杖。当你的契约魔杖被破坏时你的全属性永久-20（最低为1）

改为

学徒级：你可以与一把魔杖达成契约，从此他将成为你的本命武器。该魔杖将不会占据你的印痕栏或其他栏位，而是与该技能融为一体。你可以随时通过瞬发动作将其召唤出来（遣返也需要瞬发）。你可以选择你的契约魔杖不附着法术，进而获得20/40/80的额外点数（不占用装备点数也不会提升装备等级，次级魔杖获得20 普通魔杖获得40 高级魔杖获得80），无法自定义，但可以将简易商城效果置入额外的点数中，同时额外的点数可能会使装备等级提升。
你一次最多拥有一根契约魔杖。当你的契约魔杖被破坏时你的全属性永久-20
注：该能力不会再算入装备等级战力，但是若你的魔杖装备等级高于本次轮回的等级要求，你需要降低到符合的等级并将效果临弱。
例如高级魔杖（C级装备），可临弱至普通魔杖（D级装备），同时若有魔网存储（宗师级）效果时，也需要将其降低至魔网存储（大师级），内部魔法效果也一并降低至大师级。若效果无法再降低等级，魔网存储效果可临时调整并变更为其他你学过的同等级魔网魔法，而简易效果也可以变更为其他符合等级要求的效果。


隆异界誓缚·隐形战奴（C级/B级）：
宗师级：召唤一个生命公式为健硕x20 属性为健硕15+X 爆发15+X 协调15+X 反应15+X 精神15+X 幸运15+X的一个蓝色隐形战仆战仆具有能力，全隐身。隐仆拥有两把伤害为7d50的耐久为900的武器。召唤之初，如果你献祭一个仆从之戒+橙色灵魂材料该法术将自动进阶为传奇。该法术不能直接购买传奇级。
传奇级：召唤一个生命公式为健硕x30 属性为健硕30+x 爆发30+x 协调30+X 反应30+X 精神30+X 幸运30+x的一个蓝色隐形战仆战仆具有能力，全隐身，无穷之武艺。隐仆拥有两把伤害为12d50的耐久为1200的武器。若在已经献祭一个橙色素材的基础上再次献祭一个橙色素材该战仆将获得全传奇属性一点
附魔级/装备级*（既仆从之戒）：召唤一个生命公式为健硕x20 属性为健硕20 爆发20 协调20 反应20 精神20 幸运30的一个蓝色隐形战仆战仆具有能力，无穷之武艺。个蓝色隐形战仆战仆具有能力，全隐身。隐仆拥有两把伤害为5d50的耐久为600的武器。
特殊说明：x等于剧本难度（E-5 D0 c10 b20 A30 S40）在低等级本隐形战奴可以被kp以任何理由拒绝召唤或调低其属性与武器伤害与持续时间。（你可以理解为敌人太弱他不想出手或者他准备与敌人在一个起跑线上战斗）
改为
宗师级：召唤一个生命公式为健硕x20，全属性为10+副本难度等级（E=0，D=5，C=10，B=20，A=30，S=40）的蓝色隐形战仆。
战仆具有能力并且全部隐身。隐仆拥有两把伤害为2d50的耐久为200的武器。
传奇级：召唤一个生命公式为健硕x20，全属性为20+副本难度等级（E=0，D=5，C=10，B=20，A=30，S=40）的蓝色隐形战仆。
战仆具有能力并且全部隐身。隐仆拥有两把伤害为4d50的耐久为400的武器。
附魔级/装备级：召唤一个生命公式为健硕x20，全属性为10+副本难度等级（E=0，D=5，C=10，B=20，A=30，S=40）的蓝色隐形战仆。战仆具有能力并且全部隐身。隐仆拥有两把伤害为2d50的耐久为200的武器。

仆从的绝对隐身   去除 你的隐身判定+100% 的效果
仆从的无穷之武艺  去除 你的双持仍然会触发单持暴击。你的攻击判定与伤害+30%

罗尔斯蜘神轰炸术（C级/B级）：
宗师级：吟唱结束后施术者必须继续保持吟唱状态，此刻你将不可移动或进行其他任何动作，任何动作都将使这次施法中断，将会召唤一只巨大的蜘蛛，蜘蛛每个回合将会发射射程为你精神x3m的八颗黑色魔弹给任意单位，每个魔弹照常4d50的魔法伤害。
传奇级：吟唱结束后施术者必须继续保持吟唱状态，此刻你将不可移动或进行其他任何动作，任何动作都将使这次施法中断，将会召唤一只巨大的蜘蛛，蜘蛛每个回合将会发射射程为你精神x5m的八颗黑色魔弹给任意单位，每个魔弹照常8d50的魔法伤害。
改为
宗师级：吟唱结束后施术者必须继续保持吟唱状态，此刻你将不可移动或进行其他任何动作，任何动作都将使这次施法中断，将会召唤一只巨大的蜘蛛，每个回合结束时蜘蛛将会发射射程为你精神x3m的八颗黑色魔弹给任意单位，每个魔弹造成2d50的魔法伤害。
传奇级：吟唱结束后施术者必须继续保持吟唱状态，此刻你将不可移动或进行其他任何动作，任何动作都将使这次施法中断，将会召唤一只巨大的蜘蛛，每个回合结束时蜘蛛将会发射射程为你精神x5m的八颗黑色魔弹给任意单位，每个魔弹造成4d50的魔法伤害。


罗毕拉德暗幕魔盾 （C级/B级）：
宗师级：在你范围等于精神m的任意位置召唤一个不可动的长等于你精神高等于你精神的巨大黑幕护盾。护盾拥有15x精神的hp。
传奇级：在你范围等于精神x2m的任意位置召唤一个不可动的长等于你精神x2高等于你精神x2的巨大黑幕护盾。护盾拥有20x精神的hp。
改为
宗师级：在你范围等于精神m的任意位置召唤一个不可移动，且覆盖空间的球径至多等于你精神的巨大黑幕护盾。护盾可抵挡5x精神的hp。
传奇级：在你范围等于精神x2m的任意位置召唤一个不可移动，且覆盖空间的球径至多等于你 精神*2的巨大黑幕护盾。护盾拥有10x精神的hp。

删除打击类型写的 正常闪避对抗不可防御
持续时间明确为 回合，释放动作增加 需要一回合吟唱时间 的描述



亚谢理德千石枪术（C级/B级）：

宗师级：对你为中心召唤范围等于你的精神高度等于你精神半值的石刺对每个人（包括自己人）造成一次贯穿护甲的魔法伤害。造成你精神除以7d精神（向下取整）的范围伤害。
传奇级：对你为中心召唤范围等于你的精神x2高度等于你精神的石刺对每个人（包括自己人）造成一次贯穿护甲的魔法伤害。造成你精神除以5d精神（向上取整）的范围伤害。
改为
宗师级：对你为中心召唤球径等于你的精神的石刺，对范围内所有单位（包括己方）造成一次5d精神的魔法伤害，本次攻击为贯穿类攻击。
传奇级：对你为中心召唤范围等于你的精神x2高度等于你精神的石刺对每个人（包括己方）造成一次10d精神的魔法伤害，本次攻击为贯穿类攻击。

删除打击类型写的 正常闪避对抗不可防御，释放动作增加 需要一回合吟唱时间 的描述



达玛拉的十二支雷枪（C级/B级）
宗师级：召唤十二把伤害为4d精神的雷枪。并且你可以一次投射任意数量进行远程攻击，射程为精神x3m.
传奇级：召唤十二把伤害为6d精神的雷枪。并且你可以一次投射任意数量进行远程攻击，射程为精神x5m.
改为
宗师级：召唤十二把伤害为2d精神的雷枪。并且你可以一次投射任意数量进行远程攻击，射程为精神x3m。若你有额外的伤害增幅效果，该技能每把雷枪只能得到一半的伤害增幅数值。
传奇级：召唤十二把伤害为4d精神的雷枪。并且你可以一次投射任意数量进行远程攻击，射程为精神x5m。若你有额外的伤害增幅效果，该技能每把雷枪只能得到一半的伤害增幅数值。

释放动作增加 需要一回合吟唱时间 的描述



