008】神界原罪技能池2.0

神界3原罪技能池《神界3原罪》
（制作人：希儿·乐芙艾）
（审核人：今晚吃什么呢）
【更新：对负面效果群进行了调整，削弱了连控效果，修复了刺杀学派跟腱撕裂的巨额流逝bug，调整了前置的吸血效果和召唤物效果】
【对连控效果进行了调整，将水电联动修改为了“感电”，同时将石化和冻结从单纯的强控改为了进可控人单次攻击，退可减伤加盾苟命的更灵活特效，对前置等级方面和吸血前置进行了微调】
【9/9：修复了一些描述问题】
修改人：玛利亚
审核人：红月、沧羽
【2025/12/08：增加自肃注释3，略微调整了排版】

注：由于作者的一些特殊习惯，会省略伤害公式中的乘号，故而将伤害部分的2精神之类描述理解为2*精神即可

注2：由于未知因素，原先该技能池中除【特殊天赋】外所有动作释放类型均未标注，在此特别声明这些技能的动作释放类型均为主动。

注3：除特殊标注及【特殊天赋】外的神界原罪技能均无法接受神界原罪系列以外任何效果的加成，神界原罪技能也只会对神界原罪内部技能产生加成。（即若你拥有一个伤害增加的神界原罪技能，则该技能只会对神界原罪内部技能生效。）

本系列技能需要综合性能前置与神界3原罪技能前置。
想要购买这些技能，你需要购买特殊属性：记忆。

记忆1000积分可以购买一点，每一点记忆可以让你将一个技能放入其中，记忆点数并不为实际存在的物品，但它会占用你的一个印痕栏，并且无法交易或取下。（旧版的技能目录将以1：5的比率转变为记忆）
每记忆一个技能，增加1/2/3/4/5/6点战力（对应1~6级技能）

神界3原罪技能等级和价格：
1级技能全部为E级技能，购买价格为1000积分（武器技能也相当于1级技能）
2级技能全部为D级技能，购买价格为4000积分
3级技能全部为C级技能，购买价格为8000积分
4级开启混合技能，可以用两个对应级别的法术进行融合，变成一个新的同级别混合法术。（但你也会失去原先的两个法术）
5级技能全部为B级技能，购买价格为10000积分
6级技能全部为A级技能，购买价格为15000积分
你必须前置到达对应级别才能学习和使用技能，战力也为1~6

DLC技能购买：
你需要花费额外的10000积分进行DLC付费，才能购买DLC内容，目前已有的DLC附属于对应的学派之下，价格会有所区别。
1级（E）：1250积分
2级（D）：5000积分
3级（C）：10000积分
4级（B）：12500积分
5级（A）：18750积分
6级（S）：11451×4积分

目前已出DLC：
1：暗影刺客——刺杀学派。

神界3原罪天赋获得：
你可以花费25000，获得一项天赋能力，该能力视为A级技能，会正常增加你的战斗力，其能力被写入你的特质栏基础栏，你每有60点总属性，才能兑换一项天赋能力，如果你当前的特质被替换（哪怕你没有特质），你都会失去你的全部天赋能力。
神界3原罪技能能量池（非必须）
花费10000积分，你可以解锁神界原罪3的特殊能量池：源力能量池，该能量池放置于备用栏可正常生效，上限为3，进入轮回时默认为满值，每次战斗开始时会回复1点。（后续里，将其称为SP）

神界3原罪技能前置：
前置技能等级为E/E/D/D/C/B级，其战力等于其等级*1（无需综合前置即可购买），最多升级4次，购买/升级需要3000积分
在到达5级后，你可以花费5000积分将其升级为6级
除非特殊说明，下列效果均不会加成神界原罪技能以外的其他效果，包括普通攻击、特质技能、职业装备、称号小道具等。
前置每级的加成（无特殊说明均为被动）：
技能：
刺杀学派：5%暴击增伤倍率。
变形学派：变形状态下额外获得2自由临时属性点（条件触发）。
召唤学派：召唤物生命值，血量，伤害增加5%。
地卜学派：毒素和大地伤害增加5%，增加5%来自技能和药水提供的护甲。
大气学派：增加5%雷电伤害。
战场技艺：增加5%物理伤害。
死灵学派：普通攻击和神界技能获得2%吸血。
水占学派：增加冰霜伤害5%。增加生命医疗5%，增加5%来自技能和药水提供的护甲。
烈火学派：增加火焰伤害5%。
神射技艺：从高处攻击时增加伤害5%
源力技艺（特殊）：本前置购买价格双倍，但技能会直接按等级解锁无需购买，并且本技能不占用能力栏和战力，你可以将其写入buff栏内记录。


购买了武器学派技能时，你拥有以下效果：
【单手：当你使用单手武器时，并副手持盾或空空如也时，增加5%的伤害和5%的命中。
双手：当你使用双手近战武器时，增加5%的伤害和5%的暴击倍数。
双持：当你在双持武器的时候，增加5%的伤害和1%的闪避。
远程：当你在使用远程武器的时候，增加5%的伤害和1%的暴击概率。

防御：
坚毅：当你受到了控制时，你会在被控制时获得5%的伤害减免，并在结束后获得5%的最大生命值回复。
报复：遭受攻击时，你受到伤害的1%会被回敬给攻击者。
领袖：100米内你和所有盟友获得2%的闪避加值和3%的全元素类型抗性。】

法术造成的特殊效果（以下效果神界原罪类技能均享受）：
会造成地面影响的技能将有*的特殊标记，哪怕没有写明对地形会产生影响。
地面效果:
目前已有的地面效果分为两类：
地表类：
火地形：站在上面的人持续附加燃烧效果，每在上面移动1米，额外造成一次燃烧效果伤害，如果被水系攻击命中地形，则转换为蒸汽地形。
祝福之炎：站在上面的人持续附加祝福燃烧效果，每在上面移动1米，额外造成一次祝福燃烧回复，如果被水系攻击命中地形，则转换为蒸汽地形。
诅咒之火地形：站在上面的人持续附加诅咒燃烧效果，每在上面移动1米，额外造成一次诅咒燃烧效果伤害。

水/血地形：站在上方的人持续附加潮湿效果。如果被电系攻击命中地形，则转换为复合地形；带电水地形，如果被火系攻击命中地形，则转换为烟雾地形，如果被冰系攻击命中地形，则会转换为冰地形，水系地形会被任何液体地形污染为同样的地形。
祝福水/血/毒地形：在祝福水地形结束回合会回复生命值，并附加每回合额外回复生命值的buff，持续一个回合，回复效果为地形制造者2D精神。
诅咒水地形：为站在上方的人直接附加腐朽效果，持续3回合。

带电水地形：站在上方的人持续附加麻痹效果以及每回合一次2D精神的闪电伤害，每在上面移动1米，则额外造成一次伤害和麻痹，如果被火系攻击命中地形，则转换为带电蒸汽地形，在上面有单位存在的一回合后变为普通水地形。
祝福带电水地形：为站在上方的人持续附加加速效果并持续一回合。
诅咒带电水地形：为站在上方的人直接附加眩晕效果并消失。

冰地形：在上面进行移动的生物进行高难度判定，低于3倍协调则会滑倒在地，如果被火系攻击命中地形，则转换为水系地形。
祝福冰地形：为上面进行移动的生物附加魔法护甲，数值等同地形制造者的精神，持续2回合。
诅咒冰地形：为站在上方的人直接附加冻结效果并消失。

毒地形：站在上方的人持续附加中毒效果，每在上面移动1米，额外造成一次中毒效果伤害，如果被火系攻击命中地形，则会产生爆炸造成地形制造者2D精神的魔法伤害并被转换为火焰地形。
诅咒毒地形：站在上方的人持续附加酸腐和毒效果，每在上面移动1米，额外造成一次酸腐和毒效果伤害。

油地形：站在上方的人持续附加减速效果，如果被火系攻击命中地形，则转换为火地形。
祝福油效果：为上面进行移动的生物附加魔法护甲，数值等同地形制造者的精神，持续2回合，并清除眩晕和石化效果。
诅咒油效果：在上面行走的生物将会爆炸，造成6D地形制造者的精神的火焰伤害。

云雾类：
烟雾：被烟雾地形阻断视野的角色一般无法穿透云雾看到另一方，从而无法进行目标制定。
诅咒云雾：其中所有单位视野遮蔽级别+2，即使在离开云雾后也会持续1回合。
祝福云雾：不再具有视线遮挡效果，并会显现其中所有的隐身单位，并驱散其中的幻觉。

会造成元素影响的技能将会有#标记，哪怕没有写明会对目标产生影响。
基础属性debuff（一般不会叠加）：
【注意：如果技能中标注了debuff的回合数，则以技能标注的而非下文默认为准，来自debuff的伤害均视为无来源】

潮湿：2回合内获得水，电属性10%的易伤，获得火属性10%的抗性，遭受冻僵效果或麻痹效果会被转换为冻结和眩晕，可以抵消燃烧/温暖效果。
冻僵：2回合内获得冰属性15%的易伤，获得火属性15%的抗性，遭受潮湿属性是会被转换为冻结，可以抵消燃烧/温暖效果。
冻结：1回合内无法行动，获得该目标战力等级*100点可抵消物魔效果的护盾，护盾被击破后冻结效果移除。一回合后移除此debuff，受到燃烧效果时立即移除此buff。该debuff移除后3回合内不会再次受到该效果
麻痹：2回合内减少1AP，如果敌人已有潮湿，则额外触发感电状态一回合。
感电：反应和协调降低10%（向上取整），受到电属性攻击时有5%不受影响的概率眩晕一回合。
眩晕：1回合内无法行动，随后移除此buff。该debuff移除后3回合内不会再次受到该效果
中毒：2回合内受到等同于地形制造者1D精神的毒性伤害。
酸腐：同中毒，并且伤害增加至3D精神，同时对身上所有装备施加地形制造者2D精神的耐久损失。
减速：2回合内移速减少50%。
温暖：2回合内获得火属性15%的易伤，获得水，冰属性15%的抗性，再次受到温暖效果会被转换为燃烧，可以抵消潮湿/冻僵/冻结效果。
燃烧：2回合内获得火属性20%的易伤，获得水，冰属性20%的抗性，受到地形制造者1D精神的火焰伤害，受到能制造毒液地形的攻击时会直接产生爆炸，可以抵消潮湿/冻僵/冻结效果。
诅咒燃烧：持续期间内你会免疫燃烧，温暖，冻僵，冻结，潮湿，网缚，其他同燃烧，无法被驱散，并且伤害增加至5D精神。
祝福燃烧：持续期间内你会免疫燃烧，温暖，冻僵，冻结，潮湿，网缚，并且每回合回复5D精神的生命值。
缴械: 1回合内无法使用武器。
石化：1回合内获得60%物抗，100%土属性抗性，无法进行任何行动，石化期间免疫debuff，同时如果在石化期间，累计受到自身最大生命值40%及以上的伤害，会移除石化。该debuff移除后3回合内不会再次受到该效果
沉睡：1回合内无法行动，如果被攻击则效果消失。该debuff移除后2回合内不会再次受到该效果
伤口撕裂：2回合内每移动一米则受到当前生命值0.5%的生命流逝效果（不包括传送和受控移动，例如击飞念力等）。
流血：3回合内每回合受到相当于最大生命值4%的真实伤害。
影逝：3回合内每回合受到相当于最大生命值5%的魔法伤害。
险恶：3回合内减少10%全元素抗性，可以叠加最多三层。
破甲：3回合内减少10%物理抗性，可以叠加最多三层。
感电：2回合内受到的雷电伤害增加30%。
腐朽：2回合内生物将被视为拥有亡灵天赋（不会改变种族），但无法获得200%的毒抗。
疾病：3回合内壮硕-5%，四舍五入最低1点，每回合流逝1%当前生命值。
沉默：1回合内无法说话（类似说话的能力也无法发动，包括常规的吟唱）。
致盲：1回合内闪避，协调对抗减少20%。
窒息：2回合内每回合破坏魔法护甲10%。
断足：1回合内无法进行移动。
缠绕：2回合内无法使用位移技能和进行移动，并且每回合造成0.3精神的毒属性伤害。
无敌：一回合内你免疫任何伤害和类伤害以及即死效果，同时无法被技能指定，你身上的debuff也会暂时失效。
倒地：需要一个主动动作或任意位移技能爬起，否则移速降低80%。

神界原罪技能的特殊效果：
暗杀系：
背刺：使用匕首，短剑，刺剑时，武器伤害系数为正常武器的0.5，但在敌人背部时必定产生暴击攻击（哪怕敌人是理论上没有弱点的骷髅，亡灵）。（暴击后系数+1变为1.5）
全部：
出血：被物理伤害的血肉敌人如果一次伤害超过40%，会留下0.3米范围的血地形。

技能的判定：
正常判定（修复了原本不合理的旧式注释）
除标注了锁定的技能外，其他技能没有锁定效果。

射程增远：
你的高度每相对于你的技能目标/目的地高于1米，则获得1米额外神射技能射程，该加成无上限。
