022】充能斧《怪物猎人》
（制作人：茶花）
（审核员：伪龙、老王、黑白）
（修改人：茶花）
（修改人：红月）
（审核人：脑子最活络的江雪）
（修改人：玛利亚）
（审核人：红月，大大大大大大大大大大只肥肥肥肥肥肥龙）

修改内容：首先是关于价格以及技能等级方面的（其实也就调整了少数）调整.jpg 其次是关于技能机制的修改（较为贴合游戏的还原）、属性解放和属性强化派生系列部分技能的加强，然后对于技能词条描述的明确化，同时对移动斩、高出力属性解放斩进行明确的修改（总结的话就是，最初的想法的再投稿.jpg 当然还是以MHWI为模板，崛起的话以后再说吧.jpg）
【大规模修改，削弱了本职业全部效果，对大量技能添加冷却，明确技能效果。】
【上次是谁在群里对我哭充能斧弱，你出来，我砸死你。】
【充能斧表面上的理论高输出源于50%面板伤害下瓶子的积累，因此单纯的看到攒满瓶子的盾斧在一回合内的高爆发就认为其滥强是不合理的，该伤害应当与充能斧攒瓶子期间的极低输出进行平均才是充能斧的正常水准。根据C本数据，斧形态充能斧一刀带瓶子伤害约为500左右，而在攒瓶子的剑形态，其一刀伤害只有100左右，也就是平均一刀伤害只有300点左右，这一数据在C本属于偏弱的水平，这是充能斧体系输出的本质问题。将一个爆发武器的爆发输出看做其常态伤害是不合理的，因此希望从瓶子的充能效率，以及武器的技能倍率上进行微调，至少达到C本中武器的平均水准。这就是充能斧弱的原因，它的平均伤害需要加入攒瓶子时期伤害减半的计算，再加上长启动时间和瓶子数量限制，因此确实是偏低了。】

（修改：略微回调技能伤害，修正部分技能冷却，主要去除了变形斩的GP冷却，增加充能获取效率。由于格挡需要加点至武器耐久，因此更频繁GP获得更高充能效率的代价是牺牲武器伤害，这应当是合理的。）
（修改：修复高出力属性解放斩没法正常和GP联动的bug）
（修改：友爱珠增加人数限制，不能再共享永久加成。哎，这回旋镖有点痛……）
（明确：友爱珠的共享效果为“来源于友军的被动加成”）
【25.10.7：为盾突明确词条】
【25/12/30：加强配装，移除技能表限制】
[特殊]：由于盾斧的特殊性，因此不仅需要战斗经验，同时还需要综合性能作为前置（如A级技能购买就需要综合性能与战斗经验都达到高级）

【前置技能】可以放在前置栏
[能力名称]：充能斧掌握（3000+E）[E]
[能力简介]：经过新手教程，你已经学会了怎么玩盾斧啦，接下来就去讨伐一只古龙吧（bushi）
[能力效果]：
1.可以自定义一把“充能斧”武器，初始拥有50点点数可以分配在攻击和耐久上，攻击和耐久都至少要有10点点数投入，拥有固定的特效：充能斧，在之后可以投入素材提升素材50%/60%/70%/80%/90%/100%（对应素材等级）的点数，或是投入碎片提升100%的点数，这些点数仅可以分配在攻击和耐久上，通过这种方法最高能够把充能斧提升到960点（如果用别的方法到达960点，就无法使用这里的方法继续提升）
2.充能斧如果损坏，可以返回空间投入素材或碎片按照词条1中的比例修复。
3.充能斧960点之后解锁此条，如果投入EX级素材，则可以超过960点的限制，增加EX级素材100%的点数（960点之前此条都是无效的，例如950点投入EX级素材，只会让充能斧变成960点，然后解锁此条目）仅可投入一次
4.充能斧本身是因为机关的嵌合而变形，若是剑表面构造或是盾牌内部的构造临时在战斗中发生了改变，则会因为不匹配而无法再进行变形，也就是说无法组合成斧形态，变形斩、高出力解放斩什么的就用不了了；若是对组合后的充能斧进行变化，有时变化也会妨碍充能斧的变形，这一点由KP做临时的判断。
[能力形容]：学会使用并获得一把充能斧
[释放类型]：被动

特效：充能斧（特殊）：占据主副手，重型武器，使用此武器必须具备类似人类的形态。武器具有斧形态和剑形态两种，具有能量瓶槽，初始为剑形态，可以通过1AP进行原地的形态转化
                      能量瓶：每把盾斧可以选择榴弹瓶或属性瓶（冰火水雷龙 五选一），榴弹瓶造成真实伤害，属性瓶造成魔法伤害（能量瓶也可暴击），消耗瓶子附加伤害时，每次瓶子的伤害是：【榴弹瓶】0.4*充能斧总点数、【属性瓶】0.9*充能斧总点数（每次瓶子伤害都会吃一次减伤/格挡/对应的护甲）
                      剑形态：组成为一把单手剑和一面中型盾牌，且左手持剑右手持盾，基础武器伤害为50%*武器面板伤害，使用盾牌格挡时判定为盾牌防御，此时每次用剑进行1次普通攻击将会获得一层充能，最高五层。剑形态下，可以使用1AP将剑插入盾中，将当前所有的充能转化为对应数量的能量瓶（能量瓶最多五个，多出无效）。能量瓶和充能可以共存，即有能量瓶的时候依然可以充能。当充能充满后，再次使用剑进行攻击会使剑身变得通红进入过充能状态，过充能状态下剑形态每次攻击武器伤害减少到面板的50%，并会发生弹刀（下次攻击动作需要多消耗1AP），进行一次充能可以解除过充能状态
                      斧形态：将单手剑插入盾牌中心与盾牌组合起来变成充能斧，基础武器伤害为正常武器面板伤害，但这个形态下，你的移动速度减半，被动闪避时有20%的减值。有瓶子的状态下，每次普通攻击造成伤害时会消耗一个能量瓶附加对应类型伤害

 
 

[能力名称]：配装（学习了充能斧掌握后自动学会本前置，可以和充能斧掌握放在同一栏）
（该技能本身占据6点战力）
[能力简介]：一个好的猎人怎么能够不会配装呢ovo
[能力效果]：1.每个轮回结束后可以免费进行一次珠子抽取，也可以花费3000积分抽取一颗珠子，可以将珠子放在这一栏下获得对应的强化，多余的珠子可以当成E级素材使用，也可以进行交易（没有配装技能的话，即使拿到了珠子也没有任何作用），抽取方式D100

            1~5体力珠：共三级，提升最大生命值10%/15%/20%
            6~10无伤珠：共三级，生命值满时，提升10%/15%/20%全伤害
            11装填珠：共一级，提升充能上限和瓶子上限一层
            12~20拔刀珠：共三级：收刀后再出刀第一次攻击暴击率增加30%/60%/100%（每回合最多触发一次）
            21~30防御珠：共七级，每级获得10点通用护甲；从第四级开始，每级额外增加5%的物理护甲（计算装备与能力后的总和提升百分之5）与10点魔法护甲
            31~40回复珠：共三级，每级增加10%的生命恢复速度
            41~50友爱珠：共五级，给自己饮用药水试剂等物品时，1级：身边（1米内）最多1名队友获得1/3、2级：周围（5米内）最多1名队友获得1/3、3级：周围（5米内）最多2名队友获得1/3、4级：大范围（15米）最多2名队友获得2/3、5级：极大范围（30米）最多2名队友获得同样的效果          注：广域化不会分享debuff，对于同时存在正负面的效果也不生效，不能借此单单把正面效果共享给队友；不会分享永久加成类效果（如完美冰妖水果冻）；该效果为【来源于友军的被动加成】，也就是说你分享不同消耗品时，给队友的同类效果也只是取高，适用被动不叠加规则
            51~55昂扬珠：共三级，能够使红盾/红剑/红斧效果延长20%/40%/60%的持续时间
            56~60属性强化珠（合在一起了）：共六级，1级增加属性瓶15点伤害，2级增加30点，3级~6级增加60点，并且从四级开始每级额外增加10%的属性瓶伤害
            61~65缩短珠：共三级，1级，使本职业技能表中需要蓄力的技能蓄力所需AP消耗-1；2级，使本职业技能表中需要蓄力的技能变成不需要蓄力；3级，拥有2级效果的同时，使需要充能的效果最终伤害增加百分之15
            66体术珠：共两级，每级增加1点AP
            67~70达人珠：共五级：每级增加7%的暴击率，第五级再多增加5%（即，五级时40%暴击率）
            71~75攻击珠：每级增加盾斧10%的武器伤害，达到四级时，增加5%的暴击率，五级再多增加5%的武器伤害（即五级时，增加55%的额外伤害，以及5%的暴击率）
            76~80超心珠：共三级，每级增加20%的暴击伤害倍率
            81~85痛击珠：共三级：攻击弱点时额外增加暴击率：1级15%，2级30%，3级50%
            86~90回避珠：共五级，每级增加该技能表中20%的位移距离，降低5%的斧形态回避惩罚
            91强壁珠：共一级，使用盾斧时，防御视为无法被无视（即正常进行防御判定，不可被无视、贯穿）
            92~95铁壁珠：共三级，每级增加10%的格挡值
            96~99炮术珠：共五级：每级增加榴弹瓶10%的伤害
            100毅力珠：共一级，当受到超过当前生命值的伤害时，无视这次伤害并将生命值降为1（一场战斗一次）
           
            能力2.炼化系统：利用已经拥有的重复珠子进行的特殊的珠子炼成，消耗3000积分，每投入等同于该珠子类型最大等级的数量的同一类的珠子，可以在此次炼成中将该珠子类型屏蔽（即不会出这个珠子，例如使用7颗防御珠与3颗体力珠，再消耗3000积分的费用，就可以进行一次珠子炼成，此次抽取中不会出现防御珠与体力珠，若rd结果为以上两珠子则重新抽取）

【补充1】：这个技能获得的强化仅限于装备着盾斧时，你指定两件装备装配珠子，当装配珠子的装备卸下时，你的珠子效果将失效，如果装备损坏，则损失装备在此件装备上的所有珠子（珠子可拆卸）。且将根据身上的装备的品质获得珠子装配的最大上限：装备1/1/2/2/3/4/6（对应E/D/C/B/A/S/EX） 盾斧视为特殊职业武器可以获得其等级对应的数量+2的珠子镶嵌槽（例如：A级盾斧则有3+2个镶嵌槽，S级盾斧则有4+2个镶嵌槽），每颗珠子占用3点战力。
不同的珠子也有最低镶嵌品质装备的限制，并向下兼容：
E级可装：体力珠、攻击珠、回复珠、友爱珠、防御珠、属性强化珠、达人珠、攻击珠、铁壁珠
C级可装：无伤珠、装填珠、拔刀珠、昂扬珠、缩短珠、超心珠、痛击珠、回避珠、炮术珠、体术珠
A级可装：毅力珠、强壁珠
【补充2】珠子的等级是以珠子数量来判断的，例如一颗攻击珠，则是1级攻击，带了两颗攻击珠，则是2级攻击
【补充3】进入轮回前应选定带入轮回的珠子，最多可选择15个。

当前珠子佩戴：（0/0）
具体：
BUFF：

[能力形容]：珠子就是抛瓦！
[释放类型]：条件触发

 
 
【职业称号】：
明明是剑盾？：变型斩派生完全习得 效果：变型斩派生下的技能视为同一类型（即共享瞬发）

带盾大剑：剑形态派生完全习得 效果：剑形态派生下的技能视为同一类型

充能斧达人：变型斩派生和剑形态派生完全习得 获得上面两个称号的效果
 
充能斧宗师：本职业技能全习得 效果：剑形态派生和变型斩派生的技能均视为同一类型
 
【职业技能】：
【注】：1.所有写着XXXX后释放的技能均需要严格按照描述，不可以随意释放，所有派生均不能自己套自己，变型斩除外；
        2.[重要]：且所有的瞬发动作均不能连续的瞬发，即使有额外的瞬发次数，中间也必须隔有其他动作或是自己的主动施展（例如，瞬发变形斩-主动变形斩-瞬发变形斩，这样是可行的）

（可以不看的前言与吐槽：关于充能斧的战斗，本意是想构造出有交互的战斗体验以及还原游戏中的战斗，所以才以各种施展限制使得技能之间能够衔接，而不是打算让使用者直接将技能拆开一力破十会。
本身就给予了无法享受其他加成的战法，以及伤害不高的剑形态武器，换取充能的效果，再在消耗十数AP后满足条件予以超高出力属性解放，因此才没有给予CD。若是直接释放高出力属性解放斩，没有瓶子没有红盾，自然也就没有伤害了。
至于珠子，本身孔位限制也让满装的人无法进入低级团，于是交互性战斗，前期靠技能，后期靠珠子拉高上限，这就是原本的打算
再说到关于斩击是否AOE的问题…我觉得本身一个斩击，若是斧子确实很长，那么能砍到一个范围的人也是挺合理的事情，不过若是硬要写成游戏性的明确设定的话，那就是单体罢）

变形斩派生：（放在变型斩同一栏，每多一个派生战力增加2点）
注：变型斩使用过程中触发的防御称为GP，触发防御的原因是游戏动作，剑变斧：将剑插入盾牌的时候是举在身前的，此时被前方或者侧向攻击时，会自动防御，包括自身前方甚至是贴脸的大爆炸，从地面喷涌出的岩浆之类的，但【背后的攻击】是无法防御的；斧变剑同理，回旋斩击后盾牌举在身前，能够做到和剑变斧一样的防御；由于有一些使用时机有些难度，故用敏捷判定作为替代，所有的防御都享受规则书中的防守方判定加成
因为动作的特殊性，所有能触发GP的动作，防御的方向与攻击方向一致，可以适当地防御侧向的攻击
GP成功时，会获得1/1/2/2/3/3（根据盾斧等级E/D/C/B/A/S）层充能
普通防御每成功一次也会获得一层充能

 
[能力名称]：变型斩（3000积分）[E]
[能力简介]：变形攻击哒
[能力效果]：将你的充能斧变换形态，并且进行一次变形后的攻击，①如果是剑形态转换成斧形态且在对方攻击你的时候释放，将无法反击并取消此次变形但可以格挡（视为盾牌防御，需进行力量判定）一次在你攻击的同时打向你的攻击；若是在对方攻击你时以主动反击形式施展变形斩，则还需要先进行敏捷判定才能格挡。②如果是斧形态转换为剑形态，可以进行敏捷判定，如果你的敏捷判定大于对方则可以在造成伤害后进行格挡（视为盾牌防御，需要力量判定）
[能力形容]：充能斧的组装与拆解运用于战斗的结果，因为充能斧的特殊构造使得它在攻击时也能够具有一定的防御能力
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：1回合1次
注释：效果1的具体例子，例如当敌人在你的回合针对你使用的这次变形斩发起反击，进行一次力量对抗后，若你胜出，则将此次攻击格挡（视为盾牌防御）（适用于1类型的第一种情况）。例如当敌人在其回合对你发动攻击时，你使用变形斩反击，则可以进行一次敏捷对抗，若你胜出，则格挡此次攻击（视为盾牌防御）（适用于1类型的第二种情况）
 
[能力名称]：变形回旋斩（3000+E）
[能力简介]：位移的变形攻击哒
[能力效果]：必须在本回合衔接在一个动作之后才能释放，进行3m的滑步位移（但如果是在被敌人攻击时以反击的形式施展，还需要进行一次敏捷对抗，若你胜出则能够触发位移效果。），同时将你的充能斧变换形态，并且进行一次变形后的攻击。如果是斧形态转换为剑形态，在造成伤害后还可以格挡（视为盾牌防御，需要敏捷对抗和力量对抗）一次在你攻击的同时打向你的攻击。
[能力形容]：充能斧的组装与拆解运用于战斗的结果，因为充能斧的特殊构造使得它在攻击时也能够具有一定的防御能力，再加上熟练操作者步伐的融入，变型斩已经运用得得心应手
[释放类型]：主动/瞬发
 注释：例：在你的回合，你使用变形回旋斩对敌人发动攻击，敌人针对这次行动进行反击时，你可以通过一个成功的敏捷和力量对抗来格挡这次反击，同时还能正常造成伤害。
[冷却时间]：1回合

[能力名称]：空中变型斩（1000+E）
[能力简介]：快速的变形斩哒
[能力效果]：从离目标头顶有至少3m高度差的地方跳下的同时释放一次变形斩，不会触发变形斩技能的冷却。
[能力形容]：充能斧的组装与拆解运用于战斗的结果，因为充能斧的特殊构造使得它在攻击时也能够具有一定的防御能力，再加上熟练操作者步伐的融入，变型斩已经运用得得心应手
[释放类型]：主动
[冷却时间]：2回合

 
 
剑形态派生：（放在蓄力上撩斩同一栏，派生技能按标注计算战力。）
[能力名称]：蓄力上撩斩（6000+C）[C]
[能力简介]：快速充能的招式
[能力效果]：剑形态下，进行一回合的蓄力，或是额外消耗2点AP加快蓄力，使用剑进行两次连续的普通攻击，并且伤害增加15%，并额外获得一层充能（即共获得三层充能）；蓄力时可以取消，进行一次普通攻击。
[能力形容]：“叮”的一声，剑上充满了抛瓦，然后进行一次上撩一次下砍的攻击
[释放类型]：主动（但不可以连续释放，起码隔一个动作）
[冷却时间]：1回合1次
 
[能力名称]：剑形态回旋斩（2000+D）（2点战力占用）
[能力简介]：连段的招式
[能力效果]：蓄力上撩斩后，追加一记普通攻击
[能力形容]：利用下砍的惯性，旋转身体进行追击的斩击
[释放类型]：条件释放（但仅消耗1AP）
 
[能力名称]：移动斩（3000+C）（占用3点战力）
[能力简介]：滑步位移的斩击
[能力效果]：剑形态下，任意攻击后，进行移动，可以位移到3m内的任何一个位置（但如果是主动反击形式施展，需要与敌方进行普通攻击并胜出后才能释放），并进行一次普通攻击
[能力形容]：走位仿佛印在脑海里一般，能够对即将到来或是可能到来的攻击提前做出反应的回避方式
[释放类型]：主动/瞬发

 
[能力名称]：盾突（3000+C）（4点战力占用）【非异常状态】【控制效果】
[能力简介]：砸盾的既视感？
[能力效果]：剑形态下任意攻击/充能动作后，可以瞬间举起盾的底部向前，前突一小步，造成等同于爆发的伤害（不视为徒手攻击），可以进行力量判定打断对方当前动作/按照规则书判定击晕对方一回合（后者效果为命中头部），盾突并不能对前方攻击进行格挡
[能力形容]：举盾冲锋哒，但是其实只是前进了一小步
[释放类型]：主动/瞬发
[冷却时间]：2回合
 
 

属性解放斩派生（放在属性解放斩同一栏，派生技能按标注计算战力。）
[能力名称]：属性解放斩I（3000积分）[E]
[能力简介]：一般没怎么放的说
[能力效果]：斧形态下，挥动斧子横斩造成增伤20%的一次普通攻击，如果有瓶子则会消耗一个瓶子附加一次瓶子伤害
[能力形容]：似乎和普通攻击无异？不过特效帅一点，属性解放斩的横斩时斧刃上会缠绕着能量的电光，砍中后会有一个小爆炸
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一回合一次
 
[能力名称]：属性解放斩II（6000+C）（4点战力占用）
[能力简介]：属性解放斩I后的追加攻击，俗称二解哒
[能力效果]：属性解放斩I/斧形态普通攻击后，连续抡转斧形态充能斧横向挥舞两圈，对一个命中的目标的命中部位进行两次80%武器伤害的攻击，每次攻击命中将消耗一个瓶子并附加一次瓶子伤害（如果有）
[能力形容]：二解！两次爆炸哒
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一回合一次
 
 
[能力名称]：高出力属性解放斩（6000+C）（占用6点战力）
[能力简介]：大解！
[能力效果]：属性解放斩II后/GP成功后/盾突后，或是斧形态直接释放，快速充能并解放能量瓶中积蓄的能量于斧刃上，同时充能斧的斧刃旋转，扩大了50%的攻击范围（指的是斧子会因为变形而延长50%的攻击距离），然后进行一次斜劈攻击并对一个命中的目标的命中部位消耗一个瓶子附带3次瓶子伤害，释放完后会强制切换回剑形态，且不能衔接任何派生；释放该技能时无法自行停止动作，也无法进行闪避反击瞬发强瞬等行为
[能力形容]：一斧子砍上去，砰砰砰地炸了三下
[释放类型]：GP成功后/盾突后视为消耗1ap的条件触发，属性解放斩II后/斧形态中直接释放视为主动
[冷却时间]：3回合

 
 
属性强化派生（放在属性强化同一栏，派生技能按标注计算战力。）【条件释放时间上等同主动技能】
注：假如状态只剩1AP，而使用了2AP或者更多AP消耗的动作，那么依然视为Buff存在，但动作结束后不更新的情况下Buff立刻消失
[能力名称]：属性强化回旋斩（9000+B）[B]
[能力简介]：充红盾
[能力效果]：发动高出力属性解放斩/超高出力属性解放斩时，以回旋的形式取消解放斩变为剑形态回旋斩，将所有的能量瓶解放并充能在盾牌上（也就是放完就要重新攒能量瓶了），获得属性强化状态（红盾，不视为buff，为武器性质）每解放一个瓶子，状态持续时间增加2AP，开红盾的动作不享受也不消耗红盾buff
            红盾状态下：盾突和GP都会附带一次近距离的能量瓶伤害（不消耗能量瓶），盾牌防御全判定额外提升10%，并提高10%的格挡值，斧形态获得10%的武器伤害加成，榴弹瓶提升10%伤害，属性瓶提升15%伤害，并且可以使用超高出力属性解放斩与高压属性斩
[能力形容]：
[释放类型]：条件释放（消耗1AP）

 
 
[能力名称]：超高出力属性解放斩（12000+A）
[能力简介]：超解解***的
[能力效果]：红盾状态下，释放高出力属性解放斩时，可以选择一次性的将所有的能量瓶解放，进行一次威力强大的下砸攻击，命中将造成3倍武器伤害，并且不管命中人还是命中了地面，都会在命中的部位额外造成半径3米的消耗对应数量能量瓶次数的伤害（最高5次），此次能量瓶伤害额外提升20%，释放完后会强制切换回剑形态，且不能衔接任何派生；释放该技能时无法自行停止动作，也无法进行闪避反击瞬发强瞬等行为
[能力形容]：砰砰砰砰砰
[释放类型]：条件释放
[冷却时间]：一战一次
 
 
[能力名称]：高压属性斩（9000+B）
[能力简介]：开红剑
[能力效果]：红盾状态下，剑形态花费1AP充能时（没瓶子也可以充，要的是剑插入盾牌的动作），额外再花费2点AP进行蓄力，为剑刃充能后拔出用力的砸向前方的地面（砸人也可以），进入一回合的红剑状态，造成1次红剑状态下剑形态武器伤害的同时并附带1次半径3米的能量瓶爆炸伤害（消耗能量瓶）
            红剑（不视为buff，为武器性质）：剑形态下基础伤害变成正常武器基础面板伤害，并且每次攻击会附带一次能量瓶伤害（不消耗能量瓶，多段攻击只附带一次），即使充能满了进入过充能状态伤害也不会下降，不会弹刀
[能力形容]：噗呲的一声，剑身上缠绕着电光
[释放类型]：条件释放（已经是红剑状态下，不可再次使用高压属性斩）

替换技能：姑且将崛起的替换技先挪过来挖个坑
购买后不占据战斗力，写入替换的技能的同一栏，但每次进入轮回前替换技之间只能选择一个技能带入，另一个技能在轮回中将被封锁。
 
[能力名称]：属性回填斧强化斩（9000+B）【替换高压属性斩】
[能力简介]：开电锯哒
[能力效果]：释放高出力属性解放斩时，消耗1AP取消解放斩进行一次等同于普通攻击的后撩攻击，启动电锯模式
            电锯（不视为buff，为武器性质）：开启后，斧形态武器伤害提高30%，每使用2AP就会消耗一层能量瓶。此模式下，斧形态攻击不再消耗能量瓶，但仍附带能量瓶伤害。无论以何种方式导致能量瓶归0则归0后立刻解除电锯模式（比如充红盾，超解），解除斧形态也会立即解除电锯模式。有充能层数时，消耗1AP充能可以补充并重置能量瓶的消耗时间（AP）
[能力形容]：电锯强化哒
[释放类型]：条件释放

 


