023】斧王《DOTA2》
（制作人：曹仁）
（审核人：墨轩枭，美树沙耶香）
（修改人：玛利亚）
（审核人：玛利亚）
（调整人：红月）
（审核人：高首、小凯）
（调整人：红月）
（审核人：很大一只的龙、沧羽）
【1/28：称号树强度调整，部分技能补充说明和微调（技能不多，大招没动，剩下的就自己看吧）】
【6/16：反击螺旋，淘汰之刃，战斗饥渴增强】
【25.8.7：嘲讽整体调整（狂战士之吼、战斗饥渴重写，删除神杖效果）】
【25.9.24：考虑到斧王放弃了盾牌相关的资源，上调嘲讽效果】
【25.10.7：为所有技能明确词条】

作为红雾军团的一名步兵，蒙哥可汗的目标是成为红雾军团的将军。在一场又一场的战斗中，他用血腥的战果证明了自己的价值。他毫不犹豫杀死上级的行为帮助了他的晋升。
在七年的千湖之境战役中，他用光荣的杀戮给自己带来了荣誉，他的声望比从前更耀眼了，但他身边的战友也在一个个的减少。
在最终战胜的夜晚，蒙哥可汗宣布他为红雾军团的新将军，并冠以自身“斧王”的头衔。但他的军队却只有他一人，虽然许多人是战死的，但更多人则是死在斧王的刃下。
如今，大多数战士都在回避他作为领导者。但这对斧王来说不算什么，因为他的军队只需要他一个人就够了。

【职业称号】（升级后高级取代低级）
初级称号:红雾军团战士（拥有2项职业技能）
效果：在斧王的初级天赋树中选择一个效果。

中级称号:红雾将军（拥有3项职业技能且至少包括一个中级技能）
效果：在斧王的初级、中级天赋树中各选择一个效果。

高级称号:斧王（拥有4项职业技能且包括一个特定高级能力）
效果：在斧王的初级、中级、高级天赋树中各选择一个效果。

【限制：本职业技能只有使用长柄武器才可生效】

【初级能力】

【持续时间上调，B级嘲讽次数上调，冷却下调】
【能力名称】：狂战士之吼（E级/D级/B级）【异常状态】【嘲讽】【精神影响】
【能力简介】：斧王嘲讽附近的敌方单位，强迫他们攻击自己，同时获得额外护甲。
【初级效果】：嘲讽0.5x壮硕范围内的所有敌人，每有一个受到影响便获得5全身物理/魔法护甲。使这些敌人受到1次次数嘲讽（所有敌人分开计算次数，下同）。
【中级效果】：嘲讽0.5x壮硕范围内的所有敌人，每有一个受到影响便获得10全身物理/魔法护甲。使这些敌人受到2次次数嘲讽。
【高级效果】：嘲讽0.5x壮硕范围内的所有敌人，每有一个受到影响便获得20全身物理/魔法护甲。使这些敌人受到4次次数嘲讽。
【释放类型】：主动
【持续时间】：2回合
【冷却时间】：3/3/2回合
注：护甲类型需提前选定，也就是这个技能并不一次性提供两种护甲。
“敌人”战力不能低于你的两级及以上，你的召唤物无论如何不会被算入其中


【期望嘲讽数值上调】
【能力名称】：战斗饥渴（C级）【异常状态】【嘲讽】【精神影响】
【能力简介】：激怒一个敌方单位！
【能力效果1】：与目标进行一次力量对抗，成功则激怒目标（属于20%最大生命值的期望嘲讽），每回合受到1x自身壮硕的物理伤害，但目标获得1d自身壮硕或爆发（取高）的物理伤害加成，直到它杀死了一个单位、期望嘲讽归零或者时间结束。重复对同一个目标使用刷新持续时间与期望嘲讽值。
【能力效果2】：半径30米内，每个陷入战争饥渴的敌人使你的移动速度+2m/s。（上限为30m/s）
【释放类型】：主动
【持续时间】：6回合
【冷却时间】：2回合


【能力名称】：反击螺旋（E级/D级/B级）
【能力简介】：受攻击时，斧王做出螺旋反击，
【初级效果】：受到敌人攻击时30%概率触发。以自身为中心，对半径0.2x壮硕M内敌人造成武器伤害*0.5的物理伤害，无视1*壮硕的护甲效果。
【中级效果】：受到敌人攻击时40%概率触发。以自身为中心，对半径0.2x壮硕M范围内敌人造成武器伤害*0.6的物理伤害，无视1.5*壮硕的护甲效果。
【高级效果】：受到敌人（不能是你的召唤物）攻击时50%概率触发。以自身为中心，对半径0.2x壮硕M范围内敌人造成武器伤害*0.7的物理伤害，无视2*壮硕的护甲效果
【补充说明】：该效果也视为你的攻击，范围自动视为圆形。
【释放类型】：条件触发（但攻击为瞬发优先级，每触发一次即消耗1AP）


【能力名称】：杀戮意志（E级/D级/B级）
【能力简介】：杀戮，杀戮，杀戮，不断的前进，荣耀属于红雾军团
【初级效果】：每次击杀敌人时，失去20斗志，恢复3d壮硕的生命值。每20斗志加成提供0.5%反击螺旋触发概率。
【中级效果】：每次击杀敌人时，失去20斗志，恢复3d壮硕的生命值。每15斗志加成提供1%反击螺旋触发概率。
【高级效果】：每次击杀敌人时，失去10斗志，恢复3d壮硕的生命值。每10斗志提供2%反击螺旋触发概率。
【补充说明】：你的反击螺旋总概率不能因为任何原因大于70%
【释放类型】：被动，触发
【冷却时间】：回血效果冷却1回合，反击螺旋额外概率无冷却


【特定高级技能】（8000+B积分一项）

【能力名称】：淘汰之刃（B级）
【能力简介】：斧王寻找弱点来出击，直接斩杀受伤的敌方单位。
【能力效果1】：攻击一名你的近战武器攻击范围内的目标，额外附加5*壮硕的物理伤害。
如果对方在计算本次伤害的HP小于你当前的壮硕*4，则直接对其造成斩首效果（强制断肢，是否会死亡取决于对方的种族等）。
【能力形容】：斩·首
【释放类型】：主动/瞬发
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：一场战斗



【斧王天赋树】

初级：
1：反击螺旋增加20点基础物理伤害
2：如果你的血量公式为壮硕相关，则其倍率增加1*壮硕
3：战斗饥渴使目标移动速度-2米。

中级：
1：你的反击螺旋获得10%增伤。
2：每层战斗饥渴提供的移动速度+1米。
3：释放狂战士之吼前，可以进行一个10米+壮硕x0.5距离的瞬移。

高级：

1:淘汰之刃的斩杀阀值与伤害提高壮硕x1。
2:狂战士之吼获得额外效果：3米范围内的敌人，为你提供的，来源为此技能的护甲上升50%
3:反击螺旋发动时，恢复命中目标数量d壮硕的生命值。
