026】蛮族战士《英雄联盟》

（制作人：曹仁）
（审核：人：玛利亚常凯申）
【削弱说明：削弱了长期作为暴击核心的怒气能量池，对下方的部分技能和称号效果进行了调整，下调了暴击流战士过高的整体强度，修复了无限伤害的bug】
（调整人：红月）
（审核人：小凯、高首）
【25.8.2：T整体调整（蔑视效果重写）】
【25.10.7：为所有技能明确词条】

桀骜不羁和无尽的愤怒驱使着泰达米尔在弗雷尔卓德所向披靡。他曾公开挑战北方最伟大的战士，让自己为未来更黑暗的时代做好准备。
这位愤怒的野蛮人一直都在为自己被灭绝的氏族寻求复仇，不过最近他与阿瓦洛萨部族的战母艾希联手，并在她的族群中重新安家。
他非人的力量与毅力是众人皆知的传奇，而且也为他和他的新盟友带来了无数次奇迹般的胜利。


【职业称号】
称号：蛮族战士
称号解锁条件：习得三项本职业技能
称号效果：如果你拥有斗志能量池，将其升级为怒气能量池。

【能量池名称】：怒气（E级/D级/B级）（会正常提升战力）【精神影响】
【能量池介绍】：哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊！！！？
【初级效果】：怒气值上限为100，每30点怒气提升1壮硕和1爆发。怒气值到75以上时获得高昂状态（免疫精神控制（需以力量对抗与对方精神对抗进行两次成功的对抗））。每点怒气额外提供0.1%暴击概率。
【中级效果】：怒气值上限为100，每25点怒气提升1壮硕和1爆发。怒气值到75以上时获得高昂状态（免疫精神控制（需以力量对抗与对方精神对抗进行两次成功的对抗））并且你不会受到低于D级的疲劳、困乏等不良状态。每点怒气额外提供0.1%暴击概率。
【高级效果】：怒气值上限为100，每20点怒气提升1壮硕和1爆发。怒气值到75以上时获得高昂状态（免疫精神控制（需以力量对抗与对方精神对抗进行一次成功的对抗））并且你不会受到低于B级的疲劳、困乏一类的不良状态。每点怒气额外提供0.1%暴击概率。
【能量池说明】：1.本能量池可放置于副能量池栏位且正常生效，但将同时占据2个副能量池栏位。
		2.如果玩家角色情绪不高昂的话，则无法超过75。
		3.进入任务时斗志为空，每次攻击或受到攻击时怒气+5。
		4.脱离战斗后，怒气每分钟降低5，直到上限的一半。
		5.本能量池为斗志的进阶能量池，进化后的能量池依旧可以视为斗志使用和消耗。
		6.由于对身体具有物理性质上的影响，获取此能量池时，角色必须拥有10壮硕。
        7.来自于自身资源副作用的困乏疲惫等不良状态无法被豁免。
        8.免疫的精神控制效果优先级最大为本能量池等级。

称号：蛮王
称号解锁条件：习得无尽怒火与以战养战，除此之外习得至少3项技能
称号效果：如果你拥有斗志能量池，将其升级为怒气能量池。以战养战效果保持不变，但使用后保留一半的怒气/斗志，固伤壮硕限制变为4*壮硕（角色卡S级后变为6壮硕）。

【初级能力】

【能力名称】：以战养战（E级/D级/B级）【异常状态】
【能力简介】：随心而动，随刃而行。
【初级效果】：消耗全部怒气/斗志，每消耗3点，恢复1生命值。每失去10生命值（这里指血量比上限少多少，下同），获得1固定物理伤害（不能超过你的壮硕）。
【中级效果】：消耗全部怒气/斗志，每消耗2点，恢复1生命值。每失去10生命值，获得2固定物理伤害（不能超过你的2*壮硕）。
【高级效果】：消耗全部怒气/斗志，每消耗1点，恢复1生命值。每失去10生命值，获得3固定物理伤害（不能超过你的3*壮硕）。
【释放类型】：主动，瞬发，被动
【能力消耗】：全部斗志/怒气
【冷却时间】：无
【补充说明】：血量回上后这些加成会失去
习得难度：66/170/310
传授难度：60/155/290

【能力名称】：蔑视（D级）【异常状态】【精神影响】
【能力简介】：你是没有机会赢我的。
【能力效果】：开启后，使20米内所有敌方单位对自身仇恨上升100％（随机攻击时攻击你的概率提升1倍），其所有伤害降低30点。受影响的敌人向远离自己的方向移动时，移动速度-3m/ap。
【能力说明】：这视为一个心灵效果，被驱散后在你再次开关前不在生效。
【释放类型】：主动开关，光环
【能力消耗】：每回合20斗志/怒气
【冷却时间】：无
习得难度：150
传授难度：140

【能力名称】：突进旋风（D级）
【能力简介】：泰达米尔挥舞大剑冲向目标，摧毁冲锋路线上所有敌人。
【能力效果】：挥舞武器冲锋爆发x0.5米，对冲锋路线上所有敌人造成武器伤害。每击中一个敌人额外产生5斗志/怒气。
【释放类型】：主动，触发
【冷却时间】：3回合
习得难度：180
传授难度：160

【能力名称】：杀戮欲望（E级/C级/A级）
【能力简介】：泰达米尔每次攻击、暴击或击杀都能获得怒气。
【初级效果】：怒气能量池上限+10，暴击或击杀时，额外获得10怒气。
【中级效果】：怒气能量池上限+20，暴击或击杀时，额外获得10怒气。每点怒气现在提供0.15%暴击概率。
【高级效果】：怒气能量池上限+30，暴击或击杀时，额外获得10怒气。每点怒气额外提供0.2%暴击概率。获得等于壮硕*2（上限为当前怒气池点）的额外物理伤害。
【能力补充】：如果斗志能量池没有升级为怒气，此技能无效。
【释放类型】：被动


【特定高级技能】（8000+B积分一项）
【能力名称】：无尽怒火（B级）
【能力简介】：短暂的时间里，泰达米尔无视自身的伤势，如同战神一般席卷在战斗之中。
【能力效果】：受到致命伤害时触发。发动后无视本次致命伤害，立刻获得100%的怒气/斗志，直到自己的下一回合开始，你即使生命值损失再多也不会死亡（但你不能主动使用卖血效果，例如将HP转为能量池之类）。结束后生命值变为1点。
【能力形容】：真男人，就该干真男人该干的事情，乌拉————
【释放类型】：条件触发
【冷却时间】：一轮回一次。
