035】怪物猎人《怪物猎人》
制作者：亚波轮
审核者：沉默
修改人：达克

【修改：整体数据调整】
【810：老资源重置，修改了称号获取方式，具体称号效果和收益技能综合价值，削弱了早期的许多不合理强度（例如在双效果的情况下换3素材，D级强制肢体破坏等），同时修改部分技能令其更适合协调侧玩家（主要修改：称号，前置收益，弱点打击，飞扑，破坏，气绝打击）】
【25.10.8：为所有技能明确词条，弱点破坏小加强】

狩猎，或者被狩猎，猎人的一切就是如此简单。

职业称号（不包括前置，临强无法获得称号）：
拥有1个低级技能获得称号：下位猎人
效果：求救信号弹：轮回数需至少为3时可用，你可以以一个主动动作打出信号弹，这种信号弹并没有实际效果，也不会被天空任何东西遮拦，它们的作用是让在中枢的上位猎人可以看到信号弹，随后，中枢的猎人们可以选择前往支援（需要主持人同意且临弱到战力区间最低点，无法临强）。
支援一般会在1d10个回合/1d10*10分钟后到达。
冷却：每张角色卡限一次，无法刷新冷却，该效果无法被除购买外的任何方式获取（例如复制等等）。

拥有2个中技能获得称号：中位猎人
效果：你的闪避权关键属性可以由反应变为协调。

拥有2个高级技能获得称号：上位猎人
效果：1轮回1次，你获得可以接收下位猎人信号而入侵支援的能力。
冷却：1轮回一次。

低级能力价格为规则书标准价格


前置能力：

【狩猎和派生】（3000+e 6000+c 9000+a ）
说明：你只有习得对应等级的该技能后才能学习其他技能）提升等级的素材等级最高为橙色，同时该能力需要占用能力栏.一个单位可以被最多6个猎人提取。

[能力名称]：下位猎人/初始派生（E级）
[能力效果1]：你可以记住敌人的气味和足迹，以此追踪敌人，同一时间你只能锁定一个目标，在锁定目标后，你会获得敌人的种族信息.（主持人视情况给予信息）
[能力效果2]：
狩猎非人类敌人后，每次战斗后你可以额外获得一个素材，素材品质为.rd+幸运,若大于等于100则获得高于该怪物等级1个品质的素材，若为大于等于81则获得等于该怪物等级品质的素材，其他情况获得低于该怪物等级品质的素材。最高为橙色素材且不能超过该团的等级+1。每轮回最多选择触发一次该效果。
[能力形容]：初出茅庐的猎人，你只能大概的明白怪物的信息.
[释放类型]：被动

[能力名称]：上位猎人/中级派生（C级）
[能力效果1]：你可以记住敌人的气味和足迹，以此追踪敌人，同一时间你只能锁定一个目标，在锁定目标后，你会获得敌人的种族信息和大小信息以及活动范围信息.（主持人视情况给予信息）
[能力效果2]：
狩猎非人类敌人后，每次战斗后你可以额外获得一个素材，素材品质为.rd+幸运,若大于等于100则获得高于该怪物等级1个品质的素材，若为大于等于81则获得等于该怪物等级品质的素材，其他情况获得低于该怪物等级品质的素材。最高为橙色素材且不能超过该团的等级+1。每轮回最多选择触发二次该效果。
一轮回一次，你可以花费3000积分对任意装备使用该素材进行一次强化.强化品质等于你使用的素材点数的60%.（只能进行简易商城强化，你不能强化点数高于640以上的装备.)
[能力形容]：你成为了成熟老练的猎人，对于怪物的信息你可以说是了如指掌,以及对于你的装备你已经可以做到高质量的强化和使用了.
[释放类型]：被动

[能力名称]：G位猎人/高级派生（A级）
[能力效果1]：你可以记住敌人的气味和足迹，以此追踪敌人，同一时间你只能锁定一个目标，在锁定目标后，你会获得敌人的种族信息和大小信息以及活动范围信息以及如果该生物是非人的怪物那么你可以知道该怪物的弱点信息.（主持人视情况给予信息）
[能力效果2]：
狩猎非人类敌人后，每次战斗后你可以额外获得一个素材，素材品质为.rd+幸运,若大于等于100则获得高于该怪物等级1个品质的素材，若为大于等于81则获得等于该怪物等级品质的素材，其他情况获得低于该怪物等级品质的素材。最高为橙色素材且不能超过该团的等级+1。每轮回最多选择触发三次该效果。
一轮回一次，你可以花费3000积分对任意装备使用该素材进行一次强化.强化品质等于你使用的素材点数的80%.（只能进行简易商城强化，你不能强化点数高于960以上的装备.)
[能力形容]：公会的王牌猎人，“天灾”也好,"末日"也罢，对于你来说这些都是你的手下败将而已.同时，你已经可以完美的强化和使用你的装备了.
[释放类型]：被动

说明：剥去素材只计算幸运其他任何加成不得计算，点数不可强化特效。这里的“剥素材”是需要动作rp的。

低级技能：
[能力名称]：斩味（D级）
[能力效果]：你的武器现在拥有斩味系统，90%以上耐久为白斩，70%以上为蓝斩，50%以上为绿斩，30%以上为黄斩，以下则都为红斩。你每次攻击都会消耗3%的耐久.
斩味为白时，武器基础伤害增加20%，随后每下降一个等级降低10%。
[能力形容]：对武器的保养非常重要……那边那个！别tm在龙脸上磨刀！！
[释放类型]：被动

[能力名称]：弱点破坏（D级）【异常状态】
[能力效果]：在你攻击敌人的肢体后，如果你对其肢体积累的伤害大于等于敌人最大生命值40%，则该敌人进入[肢体受创]状态，该状态下，敌人使用受创的肢体进行行动的判定降低8点，造成的伤害降低10%，持续1战；
当你攻击敌人的弱点后，如果你对该弱点的本次伤害大于等于敌人最大生命值的10%，则对方的AP-1，每个敌人每场战斗只会受到一次该技能效果。
该技能无视C级以下的驱散效果。
[能力形容]：打头，断尾，断脚……猎人们的肢解艺术，非常残忍。
[释放类型]：被动

中级技能：
[能力名称]：紧急回避（C级）
[能力效果]：你可以放弃防御和闪避改为翻滚，翻滚距离等同于你与敌人协调对抗成功数的距离（失败则翻滚失败，此判定自身额外+5），如果如此行动后，你在敌人的攻击范围外，则此攻击无效（包括范围类）。
[能力形容]：猎人翻滚时有0.2秒左右的无敌帧……话说这个是谁测试出来的。
[释放类型]：强制瞬发
[冷却时间]：2回合

[能力名称]：气绝打击（C级）【异常状态】
[能力效果]：当你对敌人的任何伤害积累造成了相当于敌人最大生命值80%后，敌人会进入气绝状态，此状态下，无法使用除进食以外的主动/瞬发动作，持续2回合，如果进行任何进食，则气绝状态解除（怪物通常进入此状态后会主动寻求机会进食）。
下次气绝阈值额外增加敌人壮硕×5。
[能力形容]：猎人们和猎物比拼耐力，但……恐怖直立猿的优势就是可以一边跑一边吃东西。
[释放类型]：被动

高级能力：
[能力名称]：魔物狩猎（B级）
[能力效果]：在与体型大于你2以上且本身体型大于4的生物战斗时，你的攻击方闪避获得30%的加成。
[能力形容]：猎人们往往习惯携带大型号的武器，因为敌人也是大型号的。
[释放类型]：条件触发

[能力名称]：飞扑（由紧急回避升级，保留升级前效果）（A级）【异常状态】
[能力效果]：向一个方向进行一次翻滚，若对抗成功，则直到这个小回合结束，强制闪避全部攻击（包含AOE，即使你没有离开AOE的范围），但对锁定类攻击还需要正常闪避对抗。
[能力形容]：飞扑全程无敌！！——但这和我猫车有什么关系。
[释放类型]：强制瞬发
[冷却时间]：一场战斗
