036】和平使者《荣耀战魂》
（制作人：晨曦）
（审核人：亚波轮）
（修改人：四叶）
（审核人：审核组）
（修改人：小凯）
（审核人：红月、糕）

【11.4：偏斜-迅速还击描述调整】
【24.11.20：全面重置，删除部分技能】
【25.10.8：为所有技能明确词条，处决技-致命拥抱明确控制效果】

当战争结束，她们是无声的刀刃以守护和平
但当战争开始，和平使者的工作将永不停止
迅速，致命
她们可以在敌人回神之前结束战斗
她们是死亡的舞者，用剑刃为她们的舞伴送去死亡
她们身份卑微，走投无路，或是自愿奉献
她们宣誓守护她们所知晓的一切秘密
而她们所知道的，可以毁灭一个传奇
或者...
创造一个传奇


【职业称号】
初级称号:无声之刃（携带两种能力）
效果:反应+3与协调+3，获得【隐匿】的被动效果
【隐匿】/被动:和平使者很少出现在正面战场上，她们更擅长于进行刺杀与破坏工作，娴熟的隐藏与潜行技巧能够令她们避开大多数的侦测。
效果:侦测与探测类的能力将无法发现你的身形（但亲眼的观察依旧可以发现你），对优先等级高于该称号的侦测效果时，该效果无效化。在陷入战斗之前，锁定型的能力将无法直接锁定你，而是需要正常地进行对抗以命中你（无论是友方还是敌方）。
你掌握了在进行行动时避免发出声响与动静，以及隐藏自己身形的技巧。

中级称号:死亡的舞者（携带四种能力）
效果:反应与协调+6，获得【隐匿】的被动效果
【隐匿】/被动:和平使者很少出现在正面战场上，她们更擅长于进行刺杀与破坏工作，娴熟的隐藏与潜行技巧能够令她们避开大多数的侦测。
效果:侦测与探测类的能力将无法发现你的身形（但亲眼的观察依旧可以发现你），对优先等级高于该称号的侦测效果时，该效果无效化。在陷入战斗之前，锁定型的能力将无法直接锁定你，而是需要正常地进行对抗以命中你（无论是友方还是敌方）。
你掌握了在进行行动时避免发出声响与动静，以及隐藏自己身形的技巧。除此之外，你掌握了将大小合适的武器隐藏在身上，并能够顺畅行动不露痕迹的技巧。也有着能够自然地融入人群与环境中，降低自己存在感不引起注意的技巧。
                                
高级称号:和平使者（携带五种能力）
效果:反应与协调+9，获得【隐匿】的被动效果
【隐匿】/被动:和平使者很少出现在正面战场上，她们更擅长于进行刺杀与破坏工作，娴熟的隐藏与潜行技巧能够令她们避开大多数的侦测。
效果:侦测与探测类的能力将无法发现你的身形（但亲眼的观察依旧可以发现你），对优先等级高于该称号的侦测效果时，该效果无效化。在陷入战斗之前，锁定型的能力将无法直接锁定你，而是需要正常地进行对抗以命中你（无论是友方还是敌方）。
你掌握了在进行行动时避免发出声响与动静，以及隐藏自己身形的技巧。除此之外，你掌握了将大小合适的武器隐藏在身上，并能够顺畅行动不露痕迹的技巧。也有着能够自然地融入人群与环境中，降低自己存在感不引起注意的技巧。在环境允许的情况下，你能够轻松快速地翻越一般的障碍物而不影响前进的速度（但你仍然会被两个壮汉小兵围住动不了）。你有着足够的攀爬技巧，能够在环境允许的情况下，结合跳跃来攀爬向高处或是向着各个方向跃进而不需要额外的高难度动作检定。

终极称号:育碧家的刺客（携带六种能力，且至少有一个是特定高级能力）
效果:反应与协调+12，获得【隐匿】的被动效果
【隐匿】/被动:和平使者很少出现在正面战场上，她们更擅长于进行刺杀与破坏工作，娴熟的隐藏与潜行技巧能够令她们避开大多数的侦测。
效果:侦测与探测类的能力将无法发现你的身形（但亲眼的观察依旧可以发现你），对优先等级高于该称号的侦测效果时，该效果无效化。在陷入战斗之前，锁定型的能力将无法直接锁定你，而是需要正常地进行对抗以命中你（无论是友方还是敌方）。
你掌握了在进行行动时避免发出声响与动静，以及隐藏自己身形的技巧。除此之外，你掌握了将大小合适的武器隐藏在身上，并能够顺畅行动不露痕迹的技巧。也有着能够自然地融入人群与环境
中，降低自己存在感不引起注意的技巧。在环境允许的情况下，你能够轻松快速地翻越一般的障碍物而不影响前进的速度（但你仍然会被两个壮汉小兵围住动不了）。你有着足够的攀爬技巧，能够在环境允许的情况下，结合跳跃来攀爬向高处或是向着各个方向跃进而不需要额外的高难度动作检定。
如果从高处跃下袭击敌人并成功命中的话，原本应该结算在你身上的摔伤将不会结算为你受到的摔伤，而是结合在这次袭击上成为对敌人造成的伤害，额外伤害最多转移100点伤害。
                              
【成长型能力】（按照规则书标准价格收费）
[能力名称]：Sword&Dager（E级/C级/A级）【异常状态】
[能力简介]：和平使者所使用的战技基于匕首与剑的结合，使用者借此而拥有着致命的反击能力。虽然匕首无法造成大量的伤害，但更灵活多变。
[能力效果]：初级：将双持的减益更换为:武器的进攻时攻击判定降低30%
保持在和平使者的Sword&Dager战斗姿态时，拥有【深入凿击】的连锁动作。                               
                                                  
中级：将双持的减益更换为:武器的进攻时攻击判定降低20%
保持在和平使者的Sword&Dager战斗姿态时，拥有【深入凿击】和【取消重击】的连锁动作。

高级：将双持的减益更换为:武器的进攻时攻击判定降低10%
保持在和平使者的Sword&Dager战斗姿态时，拥有【深入凿击】和【取消重击】的连锁动作。 

【深入凿击】/瞬发/强制瞬发：在使用主手武器进行了攻击之后，可以追加此连锁动作，用副手武器进行一次迅捷快速的穿刺凿击。如果前一次攻击命中了，【深入凿击】将会必中且无法防御。
在使用深入凿击的同时，进行一次协调对抗：
若你对抗的结果大于对方，这次凿击将会出乎专心防御前一次攻击的对手的预料，如鬼魅般难测而迅捷地突击对手的薄弱部分让敌人必定进入流血状态，每回合受到当前生命值5%的物理伤害，持续2回合。
若对抗的结果小于等于对方，这次凿击将由于未能成功地变换攻势而遭受等同于这次协调对抗差值的，防御类与闪避类对抗的判定减值。
【取消重击】/条件被动：在使用主手武器进行攻击判定结束前的任何时候，可以消耗1点ap来取消此次攻击，若如此做，使用该次主动攻击消耗的ap与动作将不计入消耗。允许在取消的同时进行闪避动作。                                            
[能力限制]:由于这个效果是基于和平使者所训练的特殊战斗技巧而存在的：
此技能只在主手武器是单手剑类武器，副手武器是类匕首的小型利器时生效。
[能力形容]：主手的剑在上，副手的匕首在下。
[释放类型]：被动【双持收益调整】
瞬发-在自己的回合追加【深入凿击】/强制瞬发-在自己的回合外追加【深入凿击】
瞬发-自己的回合使用【取消重击】/强制瞬发-在自己的回合外使用【取消重击】
[打击类型]：打击型【深入凿击】/无【取消重击】
[伤害类型]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：【深入凿击】1回合/【取消重击】无
[持续时间]：无
[补充说明]：
1.必须掌握此技能并生效时，该技能的初中高级对应职业技能的ED/CB/AS前置，和平使者需具有前置才可以购买与生效本职业的其它技能
2.此技能可置入人物能力栏/前置栏之中


[能力名称]：死亡之舞（E级/C级/A级）【异常状态】
[能力简介]：和平使者的舞步，精准而致命...
[能力效果]：【深入凿击】与【刺击】，【迅速还击】将会附带【创伤】效果
初级：创伤将在八回合内扣除完毕。
中级：创伤将在五回合内扣除完毕
高级：创伤将在三回合内扣除完毕
【创伤】：被带有创伤效果的伤害攻击到后，将会留下等同于伤害10%的创伤值，以生命流失的形式在接下来的数回合内扣除。剩余的创伤值不会与新施加的创伤值叠加计算。
（例如：一次攻击造成100点伤害，将留下10点创伤值，五回合内每次扣2点直到扣除完毕，而如果在两回合后再次造成100伤害，则变成创伤值10/5回合+创伤值6/3回合)。
创伤的生命流失每回合最多流失副手武器伤害最大值的半值。
[能力形容]：和平使者的速度不可怕，出血也不可怕，可怕的是——当她用迅捷的速度让你出血之后回头就跑，去让其他人出血的时候。
如果此时有一个萨满扑来，就更可怕了
[释放类型]：被动
[打击类型]：打击型
[伤害类型]：生命流失
[消耗能量]：无
[冷却时间]：无
[持续时间]：八回合/五回合/三回合

【中级能力】
能力名称]：破除防御-刺击/抛掷（6000+B）（B级）
[能力简介]：有的时候，对手的严密防守（龟）也会令剑刃找不到薄弱点，但那并没有关系...和平使者所精通的不止是如何挥动剑与匕首，还有把握机会，破除对方防御的智慧。
而后，便是给予死亡的亲密接触
 ——peri！（死吧！）
[能力效果]：迅速地突进最多一米，在移动中使用时提升至最多三米。压近身前，用迅捷的动作解除对方的防御架势，进行一次敏捷对抗，如果对方持平或胜出，可以靠着快速的反应来反制这次破除防御，将你反推回来，若如此，你将会被回推至少两米，最多四米（rd3+1决定）。若你胜出，则可以用巧妙的发力结构压制住敌人一回合，使得对方无法进行物理行动（闪避，防御，反击等）。如果期间任何人对你或被压制敌人进行攻击或其他施力动作，则视为打破压制状态，在破除了对方的防御之后，可以发动【刺击】或者进行【抛掷】。
连锁动作【取消重击】:在使用主手武器进行攻击到攻击伤害开始结算前的任何时候使用破除防御，可以用破除防御的动作来取消主动攻击，这样释放的【破除防御】的操作将被视为【取消重击】。
【刺击】/主动：在用主手与身体控制住目标的同时，副手的武器从一个刁钻的角度，向着对方的薄弱部位发起最多三次的连续突刺。第一次刺击不需要任何判定，但进行第二次刺击之前要通过一个协调对抗以继续维持破除对方防御的状态，在第三次刺击之前需要通过两次协调对抗以继续维持破除对方防御的状态。无论进行了多少次刺击，都只计算一个主动动作，但AP消耗为每次刺击消耗1AP。
在第三次刺击完成或是维持破除防御的协调对抗失败之前，刺击不会打破破除防御的状态。
【终结飞踹】：可以在刺击第一段或第二段后进行投掷。
【抛掷】/主动:进行一次力量对抗，借着对方的身体空翻，全力地踢击.若你胜出，将破除防御控制住的目标向着某个方向步伐踉跄地等同于差值米数的距离。若你失败，则能抛掷最多1米。
成功地进行抛掷之后，若对方ap为0，则将使对方在被抛掷的最后不支倒地，需要花费1ap起身，或是在遭受一次攻击后自动起身。
[能力形容]：软妹の怒踢！（C级）
[释放类型]：瞬发/主动【刺击】/抛掷-破防后不进行刺击【主动】/连锁在刺击后【不占用动作，消耗1点ap】
[打击类型]：打击型
[伤害类型]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：一场战斗一次
[持续时间]：一回合【被破防】


[能力名称]：偏斜-迅速还击（6000+B)（B级）
[能力简介]：Peri！（死吧！）
[能力效果]：
【偏斜】：获得新的应对动作（采用该动作意味着你放弃了闪避/防御与反击）：与敌人进行一次敏捷对抗，对抗成功后相当于闪避掉了攻击。该效果可以对必中的攻击生效，但无法对无法防御的攻击生效。
在【偏斜】成功后，若目标在你的攻击范围内，可以对此次偏斜的进攻方进行一此【迅速还击】。
【迅速还击】：用副手武器进行一次必中且无法防御的突刺，造成等同于副手武器进行攻击的无视护甲伤害，优先级为主动。
[能力形容]：和平使者擅长于反击，贸然的攻击只会让敌人还没回过神来，就已经被终结。（不）
[释放类型]：被动
[打击类型]：打击型
[伤害类型]：物理
[冷却时间]：一回合一次


【高级能力（9000+A）】

[能力名称]：恐惧化身（A级）【异常状态】【光环效果】
[能力简介]：与你作战的敌人，防御力将会得到极大的削弱。
[能力效果]：开启后，在以你为圆心，半径15m的圆内，所有的敌人将会减少50%的物理护甲。
[能力形容]：在不祥的紫色气场萦绕中，和平使者缓步走来的身影就如同索命的恶鬼...但她知道，自己的剑刃究竟是为何而夺命的。
[释放类型]：主动/光环
[打击类型]：无
[伤害类型]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：一天一次
[持续时间]：一场战斗

[能力名称]：复仇（A级）【异常状态】
[能力简介]：将积蓄的怒气与斗志爆发出来,然后，反败为胜。
[能力效果]：在复仇量表积蓄满后可以释放，使你获得等同于最大生命值50%数值的虚假生命值，与出招瞬间的霸体效果。
复仇在释放的当个小回合会自动【招架】住敌人的近身攻击，自身对该攻击获得40%免伤。
复仇量表的数值等同于你的最大生命值的两倍，受到伤害会填充伤害值50%的复仇量表，成功地格挡不会按照伤害填充量表，而是会填充壮硕x3的复仇量表，格挡以外的防御类动作会填充等同于对方打出伤害的复仇量表（结算完所有的伤害附加之后，结算你的伤害减免之前）。
脱离战斗后，复仇量表会清空。
轮回开始时，复仇量表的数值为0。
[能力形容]：在爆发的那一刻，如同实质一般的金红色气场绽放开来，和平使者的动作犹如神助，轻而易举地招架住了向她袭来的剑刃，将对方反制打翻在地，用一记致命的刺击结束了战斗。
[释放类型]：主动-在自己的回合释放/强制瞬发-在自己的回合外释放
[打击类型]：无
[伤害类型]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：一场轮回一次
[持续时间]：四回合
[补充说明]: 被控制住时，复仇无法释放。

[能力名称]：处决技-致命拥抱（A级）【非异常状态】【控制效果】
[能力简介]：将敌人送入长眠。
[能力效果]：在对方的生命值低于10%,或是你的攻击将对方的生命值打落到10%以下时可以发动，选择消耗接下来的1-4回合进行处决动作。处决会消耗掉每回合所有的ap，被处决的对象每回合都可以尝试着中断你的处决动作，无法作出除此以外的行动。
处决动作会在受到打击时被打断，或是在对方通过一个成功力量对抗/协调对抗/敏捷对抗后挣脱，也视为被打断，被打断后该技能将进入冷却。但当你完成了处决时，对方的生命值将会扣除至0，若对方因此而死亡，则无法被复活。处决动作完成时，这次处决每消耗一回合，则你能够恢复10%的最大生命值。
[能力形容]：在主手的剑穿刺到对手的防御，施加上最后一击之后，她反手将对手向身前拉动，用膝盖将对手的身体强硬地弯至身前，反转匕首刺向敌人的致命处，终结了敌人的生命。
[释放类型]：主动/满足条件后可以发动
[打击类型]：无
[伤害类型]：无
[消耗能量]：无
[冷却时间]：一场战斗一次
[持续时间]：1-4回合
