PVP大佬


[战技侧职业]

制作人：TTTT
审核人：沧羽、玛利亚


你好，陌生人
你好，陌生人
GRW团队招生了
无论你是跑酷大神
生存大师
还是PVP大佬
还是PVP大佬
又或是起床大佬
还是PVP大佬
还是PVP大佬
又或是起床大佬
又或是建筑大佬
还是PVP大佬
还是PVP大佬
又或是红石大佬
还是PVP大佬
还是PVP大佬
还是什么都不知道的小白
还是PVP大佬


限制：你需为人形或者类人形才能使用本职业的技能。

————————————————————————————

【职业称号】

【称号名称】：PVP大佬
【解锁条件】：兑换任意一项本职业技能。即使洗去/不携带技能也可以选择保留该称号。
【称号效果】：可以与其他称号并入同一栏位。任何生物看到你时，都将认为你是一位PVP大佬。
【称号描述】：还是PVP大佬

————————————————————————————

【技能表】
按照规则书标准价格兑换。

【能力名称】：跑酷大神（D级/C级/A级）
【能力简介】：跑酷（Parkour）是Minecraft中的一种技巧性玩法，同时也是一种流行的地图类型。“跑酷”主要指设置一系列具有挑战性的路径，要求玩家通过行走、奔跑、跳跃等方式抵达终点。
【能力效果】：若你掌握了“技艺技能表”中技能【跑酷】，你可以将本技能与之放于同一技艺栏中生效，战力叠加。
进入战斗后，你获得1点仅用于移动的AP上限。每消耗2点AP，你本回合内都会恢复1点AP，该AP仅能用于移动。
【能力描述】：无论你是跑酷大神
【释放类型】：条件触发
【冷却时间】：一回合1/2/【传奇爆发或传奇协调】次
【技艺规则】：冥想&传授难度：60/120/240


【能力名称】：生存大师（E级/D级/C级）
【能力简介】：生存（Survival）模式是Minecraft中的一种游戏模式。在该模式中，玩家需要收集资源、建造建筑、和怪物战斗、进行饥饿管理和探索世界来生存和发展。
【能力效果】：进入轮回时，从以下效果中，选择1/2/4项生效，持续一个轮回：
① 小地图：进入轮回后获取一张当地的地图，地图上可实时显示自身的位置。进入轮回前主持人可禁用该效果。
② 物品栏：你获得一个大小为1立方米的随身空间，当你处于脱战状态时，你可以以一个主动动作从中取出或放入一样无生命的物品，当你彻底死亡时，空间内所有物品将立即爆出，出现在你的死亡位置。
③ 工作台：若你没有携带【修补学】与【锻造学】，则你本轮回内临时获得E级的【修补学】与【锻造学】。
④ 死亡点：一轮回一次，当你陷入濒死状态前，被动触发将生命值锁定为1点。
⑤ 饱食度：当你处于脱战状态、且持续进食时，你每10分钟都会恢复【1D最高属性】点生命值。
【能力描述】：生存大师
【释放类型】：被动
【技艺规则】：冥想&传授难度：60/80/120


【能力名称】：PVP大佬（A级）【异常状态】
【能力简介】：PvP，全称Player versus Player（玩家对战玩家），是Minecraft的战斗类玩法，玩家需要通过善用计谋、技巧和物品与其他玩家战斗。PvP既可以是一对一的作战，也可以是团队作战。这会考验玩家们的默契和反应能力。
【能力效果】：此技能可购买多次，每次可选一种战斗技艺（种类不得重复），置入同一技能栏，战力叠加，可同时生效。
① 跳劈：在进行一次有AP消耗的跳跃动作后，你可以以一个1AP主动动作进行一次普通攻击。记录本次跳跃动作的跳跃高度为X（米），本次普通攻击造成的伤害提高【X*3】点，至多提高【3*最高属性】点，可多段生效。
② 横扫：你使用剑类武器的普通攻击更改为半径【最高属性*0.2】m的范围型，但不会命中友军和自己。
③ 击退：当你本回合至少有50%AP上限的AP用于移动，且你的移动速度大于【最高属性*0.5】m/Ap，则你可以进入持续一回合的疾跑状态：该状态下，你每次普通攻击都会附带10m的击退效果，1回合最多触发3次。
【能力描述】：还是PVP大佬
【释放类型】：条件触发


【能力名称】：起床大佬（A级）
【能力简介】：起床战争（Bedwars），简称起床或床战，是一种多人游戏中流行的PvP衍生玩法。玩家需要将敌方队伍的床摧毁并击杀所有敌方队伍成员从而取得胜利。
【能力效果】：进入轮回后，你可以在一处地方设置『床』，一轮回只能设置一张『床』，其视为体型一、拥有200点耐久的特殊召唤物，当『床』尚且存在时，你进入死亡状态后的一个回合后，你将在『床』的旁边复活。
【能力描述】：又或是起床大佬
【释放类型】：被动
【冷却时间】：1轮回1次
【技艺规则】：冥想&传授难度：400


【能力名称】：建筑大佬（A级）
【能力简介】：在生存模式中，建议在平坦的地面上建立定居点，如沙漠、平原、沼泽和热带草原等生物群系，除非你有额外改造地形的需要。
【能力效果】：主持人有权禁用该技能的携带。
你获得顶尖的建筑技巧，这同样视为你拥有顶尖的绘画、物理学、数学技艺（对应“学术技能表（背景向）”内能力）。进入轮回时，你可能被分配有建筑师相关的本土身份。你可以划定一块半径至多为你【最高属性*10】m的地皮为你的『定居点』，持续一个轮回。处于『定居点』上，所有由你建造而来的建筑将作为一个整体，合并耐久进行计算。
【能力描述】：又或是建筑大佬
【释放类型】：主动
【冷却时间】：1轮回1次


【能力名称】：红石大佬（D级/C级）
【能力简介】：红石电路（Redstone circuits）为玩家设计并建造的，通过使用红石元件与操作红石信号以达成特定目标（例如控制或激活其他机械，或是进行逻辑运算）的结构。
【能力效果】：你获得『活塞臂』，其将占用你主手或者副手的栏位。『活塞臂』不用于耐久，不会被破坏、掠夺、复制、偷窃等，也无法用于格挡。你可以使用『活塞臂』，以一个主动动作与一名目标进行力量对抗，若你成功，则可以将其朝指定方向击退10m。
【能力描述】：又或是红石大佬
【释放类型】：主动
【打击类型】：打击型
【冷却时间】：2回合1次/1回合1次
【技艺规则】：冥想&传授难度：100/160


【能力名称】：什么都不知道的小白（E级）（1000积分）
【能力简介】：是的，本技能只需要1000积分就能兑换。
【能力效果】：可直接放入技艺栏。需要你所有人物卡的总轮回数不超过5才能使用。
进入轮回后，你可以临时获得一项不高于D级的、本职业内技能，持续一个轮回。
【能力描述】：还是什么都不知道的小白
【释放类型】：被动