003】《勇者传》技能表（反反漏洞）

勇者传技能表（随缘更新中）
背景：不知在哪但你或曾到过的始大陆上，盛产一种叫做勇者的生物。由于他们数量庞大，品种繁多，大陆的魔物魔王都被消灭得七七八八了。但真正的勇者怎会被困难吓倒？没有敌人便制造敌人！与自己的等级为敌，与自己的愿望为敌，与垃圾为敌，与冷漠为敌，与天气为敌……战斗吧！手执神秘力量徽章的勇者们，反正你们也没事干了！
此技能表为其中的奇奇怪怪的技能
制作人：白羽
审核人：拔丝
【对这个没标注等级的能力进行了完善和修改】
【审核人：常凯申，夏弥】
【明确不受反漏洞效果影响】


购买价格按照规则书标准价格

[能力名称]：积少成多冲击波（E级）
[能力简介]：积攒空气中的微弱魔力，是有恒心的人的绝招（确信）
[能力效果]：造成相应蓄力时间的aoe魔法伤害，每蓄力1分钟增加1点魔法伤害和1点射程距离，每蓄力10分钟增加1m的伤害半径，战斗轮中一回合增加10点魔法伤害和射程距离，1m的伤害半径，无上限。蓄力过程中不能移动和有任何动作，不能闪避、防御。（注：基础伤害为0）
特殊说明：该技能无视反漏洞规则第六条，即【关于随回合增加而叠加的效果，其上限为30回合，即回合数到达30后，那些随回合数而叠加的效果将不会再继续生效。】
[能力形容]：有恒心的狡诈魔王，盐魔王的绝招，盐魔王经常花费几个月在自己的王座上积攒冲击波。
[释放类型]：蓄力
[打击类型]：发射，范围
[伤害类型]：魔法伤害
[消耗能量]：无
[冷却时间]：无
[持续时间]：无

