004】歌姬技能表（修改）

歌姬技能表（二创科技测）
制作人:默语
审核人：今晚吃什么 沙耶香


【修改缺失技能等级的bug，防身术加强，火尧等级提高+详写。歌姬训练进行了改写，被动80%概率让任何人成为你的粉丝又不详写，口胡领域大神。】

背景故事:因为作者偷懒所以木大了！

购买本技能表需要歌姬技能表特殊前置，但不需要工程学前置

想要购买此技能表技能，你在拥有特殊前置歌姬后，需要在购买或获得一本歌谱
一本歌谱可以存放5个歌姬技能表技能，花费为5000积分，歌谱无需装备并且可以叠加存放
购买此技能表技能时，需求pc性别为女，使用时无限制

歌姬技能表的技能效果为能听见歌声的范围，也就是如果无法听见歌声，歌姬技能表的技能就无法起效，换而言之如果你有能力把歌声传遍全球，那么效果的范围也是全球
精神链接的情况下，可以通过精神链接传达歌声，但同样占用ap
一般情况下，同一时间只能唱一首歌，当然有复数嘴巴的情况下可以唱复数的歌，精神链接的情况下只能对一个目标传达一首歌，但可以传达不一样的歌
歌姬的歌曲可以通过直播等途径带有效果的传播，但录音，录播等途径传播的只是歌曲，不带效果
每回合歌姬都需要消耗ap在次进行唱歌rp来延续歌曲的效果，消耗的ap按技能各不相同，若停止消耗ap进行的唱歌rp，那么对应的歌曲技能将进入冷却
唱歌rp，必须按照歌词+自己的动作进行

歌姬技能价格
初级:3000
中级:6000
高级:9000
（升级只需补上差价）

购买歌姬技能需要拥有对应等级的歌姬前置
歌姬技能表特殊前置:
盲目恰鱼的歌姬殿下（E/D/C级）
能力效果:
初级:在主持人同意并且剧本背景符合的情况下，进入剧本后你将获得一个拥有10至1000数量粉丝的歌姬身份
中级:在主持人同意并且剧本背景符合的情况下，进入剧本后你将获得一个拥有100至10000数量粉丝的歌姬身份，并且当你的外表符合他人审美观时，对方对你的好感+1
高级:在主持人同意并且剧本背景符合的情况下，进入剧本后你将获得一个拥有1000至100000数量粉丝的歌姬身份，并且当你的外表符合他人审美观时，对方对你的好感+2，若无故意隐藏自己的身份的话，小概率走在大街上会被人认出身份，并围观索要签名/合影
释放类型:被动
能力消耗:无
注:该前置可以放入前置栏中


歌姬技能表特殊技能（以下技能放入人物技能栏）
歌姬训练（E/E/E级）
能力描述:每天辛勤训练获得的能力提升
能力效果:
初级:声音类攻击和能力传播范围+10m（并不代表会变成aoe），你的歌声让人耳目一新，战力低于你两级的人和普通人有较小的可能成为你的粉丝
中级:声音类攻击和能力传播范围+20m（并不代表会变成aoe），你的歌声十分动听，战力低于你两级的人和普通人有较大的概率成为你的粉丝
高级:声音类攻击和能力传播范围+30m（并不代表会变成aoe），你的歌声让人着迷，战力低于你两级的人和普通人一般会选择成为你的粉丝
释放类型:被动
【注：只是变成普通粉丝，不是死忠将命卖给对方的那种，这不是超级逃课技能】


零花钱yes~（E/E/E级）
能力描述:凭空多出来的钱w
能力效果:
初级:每天早晨6点整，印痕内多出等同于现实世界50人民币购买力的剧本内货币，若印痕无空位，将直接砸在脸上（滑稽）
中级:每天早晨6点整，印痕内多出等同于现实世界100人民币购买力的剧本内货币，若印痕内无空位，将放置在pc一眼就能看见的地方
高级:每天早晨6点整，印痕内多出等同于现实世界200人民币购买力的剧本内货币，若印痕无空位，将解锁一个只能存放该能力获得的货币的印痕栏
释放类型:被动


歌姬防身术（E/D/C级）
能力描述:对付变态和色狼的有效防身术，刷的一下就可以把变态色狼的头砍下来w……
能力效果
初级:释放一道无色无声的伤害为1d精神的魔法伤害的月牙状剑气一样的音刃
中级:将伤害提升至2d精神
高级:将伤害提升至3d精神
释放类型:消耗1ap
冷却时间:一回合一次


粉丝手册（E/C/B级）
能力描述:emmmm……对粉丝宝具？一只粉丝失去了梦想变成了咸鱼
能力效果:
初级:当敌人对自己打出伤害，你歌声传播范围内拥有粉丝并在进行唱歌rp时（只要是进行唱歌的rp就可以），你可以将敌人该次攻击对自己照成的20%伤害转移至一位粉丝身上
中级:伤害转移提升至50%
高级:伤害转移提升至70%
释放类型:强制瞬发
冷却时间:初级无冷却时间，中级冷却时间2回合，高级冷却时间5回合
注:初/中/高，可以在升级后继续使用上一级效果，冷却时间不分开计算



初级歌曲（以下能力放置在歌谱内，3000积分一首，之后还会更新更多歌曲）（E级）
隐形的翅膀【异常状态】【光环效果】
歌词:
每一次
都在徘徊孤单中坚强
每一次
就算很受伤
也不闪泪光
我知道
我一直有双隐形的翅膀
带我飞
飞过绝望
不去想
他们拥有美丽的太阳
我看见
每天的夕阳
也会有变化
我知道
我一直有双隐形的翅膀
带我飞
给我希望
我终于
看到
所有梦想都开花
追逐的年轻
歌声多嘹亮
我终于
翱翔
用心凝望不害怕
哪里会有风
就飞多远吧
不去想
他们拥有美丽的太阳
我看见
每天的夕阳
也会有变化
我知道
我一直有双隐形的翅膀
带我飞
给我希望
我终于
看到
所有梦想都开花
追逐的年轻
歌声多嘹亮
我终于
翱翔
用心凝望不害怕
哪里会有风
就飞多远吧
隐形的翅膀
让梦恒久比天长
留一个
愿望
让自己想象
能力效果:在歌曲传播范围内的所有友方背部出现一对隐形的翅膀，飞行高度为歌姬精神*1，飞行速度等于歌姬移动速度
释放类型:消耗1ap
持续时间:歌姬切换歌曲或自己停下
冷却时间:无

欧派之歌（E级）【异常状态】【光环效果】
歌词:
大大的硬硬的欧派和
小小的软软的欧派
哪边比较好呢?
哪边比较好呢?
不要啦!我觉得
大大的软软的欧派比较好
看上去像棉花糖一样舒服的
那样的欧派比较好
可是
大大的也好
小小的也好
都不是值得介意的事情哟
硬硬的也好
软软的也好
那都是你的欧派哟
我说的事情什么的
就算被一笑置之
只需要一同
唱起这首歌就好了
对于自己的个性
拿出点自信来吧
这样的话就可以
喜欢上自己了
比起外貌和形体更重要的
是将叫做[自己]的这个人
将美好的部分打磨抛光
大大的硬硬的欧派和
小小的软软的欧派
哪边比较好呢?
哪边比较好呢?
不管哪边都全是好事情
无论如何都全是好事情
不管哪边都全是好事情
无论如何都全是好事情
从这世界满溢而出
最重要的部分却被湮没
从这世界满溢而出
最重要的部分却被湮没
洋次郎:嗯……但是果然还是喜欢大大的软软的欧派吧? 噗…哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈(小声)
能力效果:歌曲效果持续时间内，歌曲传播范围内所有雌性生物变成贫胸，并获得10点胸部物理护甲
释放类型:1ap
持续时间:切歌或者自己停下
冷却时间:无

女孩子的裙下有什么（E级）【异常状态】【光环效果】
歌词:
嘿~嘿~嘿~嘿
女孩子裙下到底有什么
为什么男孩子听了觉得羞羞的
女孩子裙下到底有什么
不会藏着华城学姐的神秘假面吧
女孩子的裙下哟
有没有金色的硕果(不知道呢~)
女孩子的裙下哟
是不是流淌着小河(说不定哦~)
女孩子穿着小呀小短裙
难道她们裙子都是反重力的吗
女孩子穿着小呀小短裙
求求老天快给我个上升气流吧
有朝一日
我变成了排水沟
就算被老司机灵车漂移也要看个够
有朝一日
我被警察抓走
凭什么
就因为我是单身狗(你是单身狗~)
女孩子她告诉我
裙下景色是秘密
现在女孩裙子短
男孩子们要矜持
女孩子裙下不能随便看
突然一记回旋踢可怎呀怎么办
保护女孩是男人的天职
不尊重女孩子终将会自食恶果
理智要战胜欲望
不然会变成hentai哟
女孩裙下不能摸
除非那姑娘是你老婆
萌妹子们全被你吓跑了
没有女孩的世界你打算搞基么
我不懂为何自己太龌龊
差一点为一己私欲铸成大错
不去想她了
不去想她了
如果真的想知道就去
(pa~pa~pa~)
能力效果:使歌曲效果持续时间内，歌曲传播范围内雌性生物的群下长出某种棒状物，由于过于强大的对人生观冲击，san值减1
释放类型:1ap
持续时间:切歌或自己停下
冷却时间:无

火尧（E级）
歌词:
革命的同志们啊
请高举手中的火把
为了祖国的未来
让我们团结一心
你手中的火把就是我手中的火把
德玛西亚万岁
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~
烧啊烧啊烧~
当山峰没有断背的时候
当爱情不再留
当时间停住日夜不分
当天地直男化为基友
还是没有人和我牵手
没人和我牵手
在我面前放闪光弹的人是小狗
当基佬开始把妹的时候
当腐女都有了男友
你怎么舍得自己先走!
噢,我又少了一个团友!
我一定要让你们分手
诅咒你们分手
你们分手是我今天最大的追求
让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒
为了哲学高举手中火把
情侣原是兄妹失散多年
亲热恩爱都成过眼云烟
让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒
为了哲学高举手中火把
情侣原是兄妹失散多年
亲热恩爱都成过眼云烟
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~
烧啊烧啊烧~
当基佬开始把妹的时候
当腐女都有了男友
你怎么舍得自己先走!
噢,我又少了一个团友!
我一定要让你们分手
诅咒你们分手
你们分手是我今天最大的追求
让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒
为了哲学高举手中火把
情侣原是兄妹失散多年
亲热恩爱都成过眼云烟
让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒
为了哲学高举手中火把
情侣原是兄妹失散多年
亲热恩爱都成过眼云烟
让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒
为了哲学高举手中火把
情侣原是兄妹失散多年
亲热恩爱都成过眼云烟
让我们七夕作伴烧得潇潇洒洒
为了哲学高举手中火把
情侣原是兄妹失散多年
亲热恩爱都成过眼云烟
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~
烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~
烧啊烧啊烧~
能力效果:在唱歌rp结束后，身边出现一只身穿fff团服，手提一把伤害为2d50的镰刀，全属性为10的fff团团员（e级改为1d50镰刀，全属性5）（你必须遵循fff团条规否则你无法使唤该团员，若fff团团员发现有违反教规的存在，他有70%概率会立即不顾一切地对对方出手）
持续时间:团员存在24小时
冷却时间:剧本内7天

猫耳开关（E级）【异常状态】【光环效果】【精神影响】
歌词:
君と私で ヒュー↑ヒュー↑
アツい鼓動 刻んだら
かわいいねこみみつけて
ふたりでゴロゴロしましょ
ナツいアツだね
フー→フー→
扇風機の風 浴びたら
アイスが溶けてポタポタ
あらら ちょっぴり
せつないね
ねぼけまなこでウトウト
定休日の昼下がり
ねまき姿でウロウロ
アツアツの甘い香り
鉄分 ミネラル
要らないけど
寝覚めのカフェイン
いつものこと
「おはよう」
挨拶交わす
君の頭上にねこみみ
寝ぼけてるのさ
君と私で ニャーニャー
ねこみみは量子力学
(トテカチテトカチカテタチ)
「落ち着け、
カフェオレ飲もう」
メモリ不足でアタフタ
頭がオーバーフローする
11次元のスケール
宇宙の神秘が加速する
夢か現か幻
ナツばて誘う太陽
コドモみたいな笑顔で
見つめる先に向日葵
ねこみみ姿が似合う
君の横顔
ああ クラクラする
例えば非科学的なことも
信じてしまう
夕暮れどきには
君と私で フラフラ
すかさず片手繋いだら
ふたりの相乗効果で
世界が動転してる
オレンジ色の雲間に
しましま模様の光線
頭の上でピカピカ
いちばん星とにばん星
真夏の夜の帳がおりる頃に
君と私で見つけた
謎めいた黄色いスイッチ
ためしに押した
だけど地球崩壊だとか
起こるはずないね
だから安心しておやすみ
君と私で ヒュー↑ヒュー↑
アツい鼓動 刻んだら
かわいいねこみみつけて
ふたりでゴロゴロしましょ
ナツいアツだね
フー→フー→
扇風機の風 浴びたら
アイスが溶けてポタポタ
あらら ちょっぴり
せつないね
能力效果:当歌姬开始rp继续唱歌时如果在非战斗状态下，并进行rp猫耳开关的舞蹈动作，若此时主持人同意，那么歌声范围内的所有npc+pc都会跟着你跳动，结束后会失去这段记忆，若不进行rp舞蹈动作或者在战斗内，那么效果为歌曲rp结束后所有人出现一对猫耳+猫尾/狐耳+狐尾
持续时间:效果一，持续到歌曲结束并且歌姬不在继续唱猫耳开关，效果二持续时间剧本内24小时
释放类型:1ap
冷却时间:无

沙耶之歌（E级）【异常状态】【光环效果】【精神影响】
歌词:
花舞う　あなたの空に
命よ息吹いて安らぎの色に
スベテ　ヲ　アゲルヨ
泣かないで　ふたりの时が始まる
La-i　おびえないで
优しく　わたしを呼んで
La-i　出逢えた奇迹
爱は　この世界に　みちてゆく
羽ばたく　ふたりの惑星（ほし）に
ゆるりと染めてく美しい色に
ナンデモ　デキルヨ
始まりは终わりの中に芽生える
风に托す祈り
永久の想い辉く
ずうっと　ずうっと　そばにいるよ
(台词)“そんなふうに　タンポポの种が
心を决めるとしたら　どんな时だと思う”
La-i　こんなにキレイ
ふたりのまぶしい世界
La-i　笑颜见せて
优しく　发をなでて
La-i　ふるえる果实
爱は　今ふたりに　とけてゆく
さや、と命のせて　风が舞う
(台词)“それはね　その砂漠にたったひとりだけでも
花を爱してくれる人がいるって知
能力效果:持续时间内，歌曲传播范围内，不分敌我每回合减少1d2点san值
释放类型:2ap
持续时间:最多3回合
冷却时间:2回合









