005】怪物技能表《怪物猎人》
(制作人：尚福乐）
(审核人：尚福乐）
(修改人：伪龙)
（二次审核：亚波轮）
（修改人：江雪）
（审核人：玛利亚）
（修改人：江雪）
（审核人：黑桃、常凯申）
（修改人：红月）
（审核人：玛利亚，江雪）
（修改人：红月）
（审核人：小凯、高首）

限制]：必须是兽物类且体型大于2或为巨型类（按照规则书中通常能力的价格购买和升级）
[联动]：若满足限制，该技能表的所有技能均可与类似德鲁伊的自然变身的变身类能力同时生效（即破除德鲁伊的自闭效果），但是仍需收到叠加规则限制。
    
【12.26：天武重置计划（天武相关技能描述调整，硬化甲壳数值调整）】
【25.7.12：T整体调整（厚实鳞片增加上限）】
　　
【能力名称】：龙车（E级/C级/A级）
【能力类型】：主动
【技能描述】：巨大的力量如车疾驰而来，故而称为龙车。这股力量足以把在龙脸磨刀的猎人一发猫车！
【必须条件】：具有传奇壮硕或体型属于巨大；拥有四肢或可以飞行。
【初级效果】：四足着地/低空滑行进行冲锋（冲锋距离相当于移速（使用两点AP）可以移动的距离），对沿途的所有单位造成【徒手攻击或天生武器普通攻击】的伤害，并且会附带将比自己壮硕值低的目标沿冲锋方向击退至冲锋终点后1m的效果。
【中级效果】：四足着地/低空滑行进行冲锋（冲锋距离相当于移速（使用两点AP）可以移动的距离），对沿途的所有单位造成【徒手攻击或天生武器普通攻击】+移动速度/5的伤害（不超过你的最高属性*3）（相当于移速（使用两点AP）可以移动的距离），并且会附带将比自己壮硕值低的目标沿冲锋方向击退至冲锋终点后1m的效果。
【高级效果】：四足着地/低空滑行进行冲锋（冲锋距离相当于移速（使用两点AP）可以移动的距离），对沿途的所有单位造成【徒手攻击或天生武器普通攻击】+移动距离/3的伤害（不超过你的最高属性*5）（相当于移速（使用两点AP）可以移动的距离），并且会附带将比自己壮硕值低的目标沿冲锋方向击退至冲锋终点后1m的效果。
【冷却时间】：2回合/1回合/每回合一次　

【能力名称】：风压（E级/C级/A级）【异常状态】【光环效果】
【必须条件】：必须拥有能够使自己飞翔并不小两米的翅膀。
【技能描述】：煽动巨大的翅膀形成可怕的风压使得你的敌人难以行动。
【能力类型】：被动
【初级效果】：飞行或者移动时你的翅膀会扇动气流自然造成风压，让周围（壮硕*0.5米）所有壮硕值小于或等于你爆发值的角色（包括友军）受到强风的影响而行动不便，力量、敏捷、闪避判定-5%。
【中级效果】：飞行或者移动时你的翅膀会扇动气流自然造成风压，让周围（壮硕*0.5米）所有壮硕值小于或等于爆发值的角色（包括友军）受到强风的影响而行动不便，力量、敏捷、闪避判定-10%。
【高级效果】：飞行或者移动时你的翅膀会扇动气流会自然造成风压，让周围（壮硕*0.5）所有壮硕值小于或等于你爆发值的角色（包括友军）受到强风的影响而行动不便，力量、敏捷、闪避判定-15%。
　　
【能力名称】：龙吼/高吼（E级/C级/A级）【异常状态】（打断非异常）
【能力类型】：主动，瞬发
【必须条件】：你必须具有传奇爆发并具有喉咙等发声器官
【能力限制】：每场战斗1次
【初级效果】：猛地进行一次高吼与范围内(壮硕*1米)的所有角色依次进行力量对抗（不分敌我，但是在吼叫时所有人都有机会使用一次强制瞬发动作来捂住耳朵来使得这次对抗获得自身壮硕/2的固定加值）。
对所有对抗失败的角色当前正在进行的动作(包括被瞬发插入的主动/法术咏唱/蓄力等)都将会失败，并在一回合内再次进行这种类型的行动时获得对抗低于数值50%的固定减值。
【中级效果】：继承低级效果并在你进行高吼时，会从你嘴里爆发出来的气流会形成一环厚实的震荡波向外扩散，对你周围环形的区域(爆发*1米)造成相当于3D爆发的精神伤害。
【高级效果】：继承中级效果并你的力量对抗获得20%的加值，并且在被震荡后所有受到震荡攻击的对象如果壮硕+协调+精神＜你的1d壮硕+1d爆发会眩晕1回合（无法行动）。

【能力名称】：扫尾（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力类型】：被动
【必须条件】：具有超过超过3米的大型尾巴
【技能描述】：巨大的尾巴会带着横扫千军的威势把敌人通通打飞(所以你最好不要待在龙的后面！说的就是你龙尾磨刀也不可以！)。
【初级效果】：使用尾部天武进行攻击时基础伤害增加 2d壮硕。你可以选择额外花费1AP将这次伤害变为范围伤害（范围为半径尾巴长度米，最大180°的扇形，下同），若你如此做，命中后可与对方进行力量对抗，成功则造成击退效果（爆发/5米）；若击退的敌人撞在了坚硬的墙壁、地面等这类地形上面，则会产生踉跄状态（战斗对抗判定-10%）持续1个回合。
【中级效果】：使用尾部天武进行攻击时基础伤害增加 3d壮硕。你可以选择额外花费1AP将这次伤害变为范围伤害，若你如此做，命中后可与对方进行力量对抗，成功则造成击退效果（爆发/5米），你的力量对抗数值增加10%；若击退的敌人撞在了坚硬的墙壁、地面等这类地形上面，则会产生踉跄状态（战斗对抗判定-20%）持续1个回合。
【高级效果】：使用尾部天武进行攻击时基础伤害增加 4d壮硕。你可以选择额外花费1AP将这次伤害变为范围伤害，若你如此做，命中后可与对方进行力量对抗，成功则造成击退效果（爆发/5米），你的力量对抗数值增加20%；若击退的敌人撞在了坚硬的墙壁、地面等这类地形上面，则会产生踉跄状态（战斗对抗判定-30%）持续1个回合。
　　
【能力名称】：爪击/撕裂（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力类型】：被动
【必须条件】：必须具有手部天武
【技能描述】：一巴掌下去，什么装甲都要给你裂开口子！但不包括超凡猎人他们的肉体比盔甲还坚固.JPG！
【初级效果】：使用手部天武进行普通攻击时，基础伤害增加1D壮硕，并会暂时降低目标10+1*壮硕点物理护甲，持续1回合（效果不叠加）最低降为0点。
【中级效果】：使用手部天武进行普通攻击时，基础伤害增加2D壮硕，并会暂时降低目标30+1*壮硕点物理护甲，持续1回合（效果不叠加）最低降为0点。
【高级效果】：使用手部天武进行普通攻击时，基础伤害增加3D壮硕，并会暂时降低目标爆发+2*壮硕点物理护甲，持续1回合（效果不叠加）最低降为0点。
　　
【能力名称】：撕咬（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力类型】：被动
【必须条件】：你必须具有面部天武
【初级效果】：当你使用面部天武进行攻击时，额外造成1D总属性的物理伤害，并会用锋利的牙齿撕裂对方的肌肉，使其闪避/力量/协调的对抗判定结果-5%，效果持续一回合(效果不叠加)。
【中级效果】：当你使用面部天武进行攻击时，额外造成1D总属性的物理伤害，并会用锋利的牙齿撕裂对方的肌肉，使其闪避/力量/协调的对抗判定结果-15%，效果持续一回合(效果不叠加)。
【高级效果】：当你使用面部天武进行攻击时，额外造成2D总属性的物理伤害，并会用锋利的牙齿撕裂对方的肌肉，使其闪避/力量/协调的对抗判定结果-20%，效果持续一回合(效果不叠加)。

【能力名称】：狂怒（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力类型】：瞬发/条件触发
【必须条件】：你的生命值必须小于50%，血量恢复超过50%，则狂怒立即结束。维持期间无法使用非本技能表的需要主动使用的技能。
【初级效果】：当满足发动条件后，你可以使用一次瞬发动作来释放自己的怒意，你的浑身将会充血，肌肉剧增，每回合额外获得2点AP值。
【中级效果】：当满足发动条件后，你可以使用一次不消耗AP的瞬发动作来释放自己的怒意，你的浑身将会充血，肌肉剧增，每回合额外获得2点AP值。
【高级效果】：当满足发动条件后，你可以使用一次不消耗AP的瞬发动作来释放自己的怒意，你的浑身将会充血，肌肉剧增，会暂时无效你身上所有的负面状态(只在技能维持期间)，并且额外获得2点AP值。每次近战物理攻击具有天然的50%暴击率（会覆盖你其他所有的暴击加成，也就是说无论你开之前有多少暴击率，现在都会变成50%）。
【持续时间】：2回合
【冷却时间】：每场战斗1次
　
【能力名称】：硬化甲壳（E级/C级/A级）
【能力类型】：被动
【必须条件】：你必须具有鳞片或者光洁的身体(毛茸茸是不行的)。
【能力描述】：你的身体某些部位可以凝结出甲壳对这些部位进行保护，你可以用你携带甲壳的地方将它视为盾牌进行防御，但是如果对方的伤害高出了你这个部位的格挡值，那么你将会受到溢出的这些伤害，就相当于你自己就是盾牌一样，突破你护甲值的伤害会减少你的HP。
【初级效果】：该技能将占据任意一个非饰品或主副手装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。拥有此技能的部位凝结出了甲壳，当你试图用甲壳进行防御时，其格挡值在天武加成的基础上，额外增加壮硕*1点（视为特殊天生武器，下同）
【中级效果】：该技能将占据任意一个非饰品或主副手装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。拥有此技能的部位凝结出了甲壳，当你试图用甲壳进行防御时，其格挡值在天武加成的基础上，额外增加壮硕*2点
【高级效果】：该技能将占据任意一个非饰品或主副手装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。拥有此技能的部位凝结出了甲壳，当你试图用甲壳进行防御时，其格挡值在天武加成的基础上，额外增加壮硕*4点
　　
【能力名称】：锋利爪牙（E级/C级/A级）
【能力类型】：被动
【必须条件】：你必须具有手部天武或基础物理攻击计算公式为3D爆发。
【能力描述】：你的尖牙利爪犹如精钢匕首一般锋利可怕，这是你与生俱来的强大武器。
【初级效果】：若你没有天生武器，你获得伤害为【1*壮硕】的手部天武和面部天武；若你有天生武器，则你的非特殊类天生武器伤害增加【1*壮硕】。该技能将占据主手装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
【中级效果】：若你没有天生武器，你获得伤害为【2*壮硕】的手部天武和面部天武；若你有天生武器，则你的非特殊类天生武器伤害增加【2*壮硕】。该技能将占据主手装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
【高级效果】：若你没有天生武器，你获得伤害为【3*壮硕】的手部天武和面部天武；若你有天生武器，则你的非特殊类天生武器伤害增加【3*壮硕】。该技能将占据主手装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
　　
【能力名称】：巨型翅膀（E级/C级/A级）
【能力类型】：被动
【能力描述】：你的背后长出巨大的翅膀，翅膀算作你肢体的一部分。
【初级效果】：
1.你原来没有翅膀：你将得到一对翅膀并与之相对应的飞行能力。
2.你原本具有翅膀：你的翅膀面积将会变大一倍并与之对应的飞行能力增幅(飞行速度提升20%/50%/100%（升级后替换），即使你的翅膀受损只需要进行高难度判定＞爆发，就可以维持正常飞行 )。
3.该技能将占据背部装备栏，能且仅能和虫族基因技能组的【龙翼】技能共用栏位，战力叠加计算。
【中级效果】：在初级效果的基础上，一回合一次，你的起飞可以视为瞬发动作(不占用瞬发动作次数)并将不消耗AP。
你的垂直移动速度再增加50%（这部分可与其他被动叠加）
【高级效果】：在中级效果的基础上，你维持飞行的AP消耗变为0，在飞行中受到攻击的闪避对抗前你可以支付1AP进行紧急移动，如果此时对方的攻击方闪避判定低于你的敏捷判定，则你必定闪避且无视锁定。

【能力名称】：锐利尖牙（E级/C级/A级）【异常状态】
【能力类型】：被动
【必须条件】：必须具有面部天武。
【技能描述】：你的牙齿带着嗜血的锯齿，为你的敌人放放血。
【初级效果】：赋予你面部天武流血效果，每回合减少0.5*爆发的血量。该技能将占据头部装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
【中级效果】：赋予你面部天武流血效果，每回合减少1*爆发的血量。该技能将占据头部装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
【高级效果】：赋予你面部天武流血效果，每回合减少2*爆发的血量。该技能将占据头部装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
【持续时间】：2回合
　　
【能力名称】：厚实鳞片（E级/C级/A级）
【能力类型】：被动
【必须条件】：你本身具有鳞片或者身体光洁(不是毛茸茸)。
【能力描述】：你的全身被鳞片覆盖，这些凹凸的巨大鳞片会提供保护。
【初级效果】：获得3%HP的全身魔法与物理护甲，最高不超过你的最高属性*0.5点。该技能将占据身体装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
【中级效果】：获得6%HP的全身魔法与物理护甲，最高不超过你的最高属性*1点。该技能将占据身体装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
【高级效果】：获得12%HP的全身魔法与物理护甲，最高不超过你的最高属性*2点。该技能将占据身体装备栏，且不能和虫族基因技能组的技能共用栏位。
　　
高级技能表 8000+B
【能力名称】：俯冲压制（B级）【异常状态】【控制效果】
【能力描述】：冲上天空，俯冲而下
【技能效果】：飞向天空并向移动范围内的一个地点俯冲(敏捷对抗。属于冲锋类技能)。对降落地点壮硕*1米的范围造成徒手攻击+你1ap移动距离（这部分不能超过你的最高属性*8）的伤害，并且与降落地点还停留的所有敌人都要与你进行力量对抗。成功后，可以将他们全部击倒(每次行动都需要在额外的2d协调＞自身壮硕)1回合。
【补充说明】：击倒：需要消耗1ap的主动或瞬发动作重新站起，否则移速降低50%，闪避判定降低30%
【释放类型】：主动
【释放消耗】：3AP(如果本身已经处于飞行状态则只需要2AP)
【伤害类型】：物理伤害
【冷却时间】：一场战斗两次

【能力名称】：巨龙振翼
（B级）
【能力简介】：展开巨大的翅膀，掀起狂风
【使用条件】：你必须具有双翼
【技能效果】：张开双翼掀起龙岚。你的爆发*1米范围内所有单位(包括但不限于飞向你的实体投射类武器如子弹/弓箭/榴弹/投石。地面的非深埋的陷阱，物品，树木，花草，人员)都需要与你进行力量对抗(如果是实体投射类武器其力量对抗数值则由投射者进行一次力量对抗以其力量对抗数值的70%替代，其它物体则是以其负重*20替代)（你只进行一次力量对抗，所有目标与这一次力量对抗的结果对抗）。对抗失败者将会被吹飞相差数值/2米，如果因此撞击坚固地形则那些单位受到吹飞米数*1的生命/耐久损害。
【释放类型】：主动/强制瞬发
【释放消耗】：每次使用缩减20%的生命上限(身体疲劳并非异常状态。休息至少使用次数*4小时后恢复)。
【伤害类型】：物理伤害(不计算装备护甲)
【冷却时间】：一场战斗两次
　
【能力名称】：碾碎之爪（B级）
【使用条件】：你必须具有龙爪
【能力简介】：使用龙爪碾碎你的敌人
【技能效果】：对1个目标进行龙爪碾压攻击。将为这次巨龙的攻击附加壮硕+爆发的伤害并与攻击目标进行力量对抗。对抗成功后将会将目标碾压在地，而且会使其额外受到一段自身壮硕*2+你爆发*1的真实伤害。
【释放类型】：主动
【伤害类型】：物理伤害/真实伤害
【冷却时间】：一场战斗两次
