012】玩笑技能表

“玩笑”技能表

某个恶趣味的小丑和你们开的几个恶劣的“玩笑魔法”
如果你打算学习此技能表，那么祝你好运


[能力名称]：异魔烹饪（ B ）【异常状态】
（第一次花费B+12000学习异魔烹饪能力并学会一项厨艺。之后可以重复学习，每花费10000学会一种食物的做法，之后学习的可以放在技艺栏里）（如果有相关料理学技艺【C级及以上】，可以直接强化到覆盖技艺上）
[能力简介]：你学会了几种诡异菜品的制作方法，不过......你确定这东西能吃？
[能力效果]：你可以花费1回合/5min以及自身10%的生命上限来制作一种异魔食品，制作方法十分诡异，而且充满谜团，所有看到你制作异魔食物的人都会在下个瞬间忘记你是如何制作这些食物的（消耗的生命上限在离开轮回后恢复）

（1）学者披萨【看上去像是一块普通的披萨的六分之一，不过面饼上面撒着的不是香肠和蘑菇片，而是各种各样的触手块。味道难以言喻，但是难吃得要死】
食用效果：受到相当于食用者自身（D100（不接受任何加成，任何修改判定的能力均无法生效。））%最大生命的治疗（该治疗方式无法接受任何加成。），同时接下来的三回合内，每回合失去（D33）%最大生命的血量（视为生命流逝）

（2）瘟疫可乐【一罐普普通通的可乐，不过包装上面画着一个带着乌鸦面具、穿着墨绿色长袍的人，似乎是这瓶可乐的代言人？味道有点苦】
食用效果：食用者在施加或承受负面异常状态判定时永远处于有利的状态，施加和承受能力的优先级对抗中会暂时获得1级的提升（最高为S），持续一天。

（3）麻风麦片【一盒麦片，纸盒上有一个带着面具、身穿重甲的男人，似乎是这个麦片的代言人，可以冲牛奶喝，也可以干嚼。没什么味道】
食用效果：接下来一天内闪避、敏捷对抗最终结果降低30%（例闪避骰100点，传奇反应增加15%+某技能30=最终增加45%。145点，这时降低30%，145*0.7=101.5），造成的最终单体伤害（san伤害无效）增加35%，群体伤害（san伤害无效）增加20%，移动速度降低50%

（4）彗星饼干【一个蓝水晶做的曲奇饼干，不过意外地能咬得动。味道就像在嚼玻璃渣】
食用效果：食用者的脑海里会浮现出一句旧神的低语，虽然其语言人类无法通晓，但是你却能听得懂，大意如下“傻x，这玩应不是用来吃的”
其他效果：所有NPC看到这东西时都会觉得这东西值钱，并且愿意花费3000美元购买力的货币来买下它并吃掉，当然只持续一天，一天后所有NPC都会觉得这东西就是个玻璃块。（如果你尝试抬高价格哪怕1美元，对方也会觉得这东西就是块玻璃，直到你愿意以3000美元以下的价格交易）

（5）旧神酿造【一个酒瓶子，上面画着一团不可名状的东西，虽然无法记住不可名状的样子，但是所有看到祂的人都会认定祂是在为这瓶酒代言，没人能记得住味道，只觉得好喝】
其他效果：这瓶酒在一天之内无法被喝光，瓶子也无法被打碎，但是每个生物第二次喝没有任何效果（酒瓶子砸人伤害只有你的徒手伤害）
食用效果：喝过这瓶酒的人无法食用其他任何食物来果腹，只能靠喝下其他喝过这瓶酒且已经死亡的生物的血液来满足自身，饮用这瓶酒之后，所有饮用过酒的人之间都会有冥冥中的感应，他们总是会遇到一块，同一个生物的血液无法满足你第二次，根据你上一次喝血的时间分为以下几个状态：

1h内（血怒）：阵营变更为混沌邪恶，你将无视队友的支援，无法被友方技能选中（aoe技能将会正常对其他人生效，对你无效），造成物理伤害增加25%，获得20%近战物理吸血

1h前，3h内（平静）：获得10%近战物理吸血

3h前，7h内（渴血）：获得15%近战物理吸血，你渴望通过自己的血腥味来平息欲望，但是这没有用处，你在满生命值状态下每回合失去1san
7h前，8h内（颓坠）：全属性-80%，获得20%近战物理吸血，受到的吸血外任何形式治疗减少100%，生命上限-80%

8h前（凋零）：你死了

[能力形容]：你的厨艺精进了不少，至少能做一些奇奇怪怪的东西了，虽然没人认为这种技能可以被称之为“厨艺”
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一天



[能力名称]：“万事如意”（ B ）（b+5000积分）
[能力简介]：这是个玩笑，你被耍了
[能力效果]：战斗轮中，你每次行动前，4#d4，并根据骰点的结果决定各种效果：
第一个d4：自己失去（1）/恢复（2） 25%当前生命（1）/已失去生命（2），投到34无效
第二个d4：所有友方（12）/敌人（34）受到下次伤害时减免30%，效果触发后持续一个小回合
第三个d4：生成一个随机的友方（1）/敌方（2）单位的巫毒娃娃（拥有本体30%最大生命的血量，受到伤害时本体也受到等量伤害，没有战斗力，全属性1，战斗结束或被本体打死时消失，巫毒娃娃大小和本体1:1，但是全身是布料制成的，出现在战场中间），投到34没有效果
第四个d4：你跳过自己的本回合（1），你本回合额外拥有2ap（2），你本回合造成的全部伤害/治疗效果降为1（3），你本回合造成的第一次伤害/治疗效果增加100%（4）
[能力形容]：你在战斗的时候总是能感到冥冥之中有一个人在投骰子并向战场施加某种神秘的力量，这是某个恶趣味的小丑和你开的玩笑，至少对于他来说这很好笑
[释放类型]：被动



[能力名称]：混沌幻象（ C ）（C+5000积分）
[能力简介]：你时常能看到一只蓝色的蝴蝶在到处飞，那是小丑先生给你变的一个戏法，也是一个小小的玩笑
[能力效果]：你的所有单体/需要指定某个目标的攻击将会用rdX的方式将目标变为攻击范围内的任意一个目标（即目标随机），但是你所有需要骰点的结果增加8%最大骰点值的数值（对于以诸如扭蛋，冥想，万事如意，每种点数都有效果的类型的判定无法产生效果）
（最大骰点值，指骰点本身的最大值，不含效果增益，即你需要投的骰点本身是D100，并且有一个骰点结果增加50%的buff，则你增加的值为8而不是12，这个效果增加的数值也不会被其他效果增加）
[能力形容]：在你的身边总是飞舞着一只只有你才能看得见的蓝色蝴蝶，当你在战斗的时候，每当你想要将注意力转移到战斗上来时，你的却总是被它分散了注意力而打错目标，不过这只小东西在其他的时候总是能给你带来好运。
[释放类型]：被动



[能力名称]：一起去流浪（ C ）（C+6000）
[能力简介]：想去哪里就去哪里...其实并不是
[能力效果]：你拥有3个流浪者坐标栏，你随时可以在其中一个坐标栏“记录”下你现在所处的位置（不需要动作；可以替换掉原来的坐标），每个记录的位置之间至少要有500m的间距，当你储存满所有的坐标栏时，你可以使用一个瞬发/强制瞬发动作来进行传送，你和10m内所有愿意进行传送的队友每个人rd3，然后根据结果每个人都会被随机传送走，然后瞬间到目标地点
[能力形容]：一个喜欢到处流浪的小丑给你讲了一个笑话，每次讲完你都会发现你到了一个陌生的地方，当你模仿着给别人讲起这个笑话的时候，你会发现你和愿意听你讲笑话的人也都会到另一个地方去，不过你模仿的似乎不是很好，你没法把你们传送到没去过的地方。有意思的是，你记得这个笑话怎么讲，你的听众也觉得好笑，但无论是你还是你的听众，都不会记得这个笑话的内容。
[释放类型]：瞬发/强制瞬发
[冷却时间]：8h


