015】主角光环[技能表]

主角光环
制作人：玛修
审核人：伪龙

所谓主角，就是世界的目光所聚焦之人，他的幸运已经达到天命的概念，只要有万分之一的可能性，就可以抵达胜利与成功的彼岸。其奥秘，就在于神秘的主角光环。
本技能占据一个技能栏，效果需要依次解锁，解锁的效果需要在拥有相应的传奇幸运才能发挥。技能等级等同于已解锁的最高级技能的等级.
花费10000积分才能开启购买。

超直感·主角版本（费用1000+E，需要传奇幸运0）
【能力简介】：身为主角，总是能找到奇奇怪怪的线索
【技能效果】：你获得等同于（自身战力等级-3）的灵视和破隐，每点传奇幸运提高一级优先度[最高S]
【释放类型】：被动

无限嘴炮之术（费用2000+D，需要传奇幸运1）
【能力简介】：身为主角，当然要以理服人
【技能效果】：你说服他人的时候视作拥有不低于一星的好感，一轮回一次，你可以在符合逻辑的情况下，用嘴炮说服一个战力低于你的目标，打破对方不符合常识的偏执
【释放类型】：被动/rp
【冷却时间】：一轮回

主角的无限工具（人）（费用3000+C，需要传奇幸运2）
【能力简介】：你不是败给了我，你是败给了我的伙伴，和大家的信念
【技能效果】：当你在任务中处于领导地位时，你的队友可以获得你的幸运带来的全判定加成的一半；你有传奇幸运*10%概率因为一些无伤大雅的意外获得任务的关键线索和道具（比如衣角被钩住发现钥匙，比如遇到一个npc手里拿着迷宫地图）
【释放类型】：被动
【冷却时间】：一轮回

幸运直感流战法（费用4000+B，需要传奇幸运3）
【能力简介】：身为主角，其为天命所归之人，你的幸运化作了切实的力量
【技能效果】：战斗中，你的敌人指定你为对象的每次行动（包括攻击、释放技能和法术）10%的概率因为意外直接失败，并额外消耗1AP（但是没有成功释放的技能不会消耗法力和触发冷却）。对你的恶意行为有X*1%的概率受到天罚，遭受1D10%的生命流逝。
【释放类型】：被动[1回合1次]
【补充说明】：X=你的传奇幸运-敌方的传奇幸运+（你的幸运-敌方幸运）/100

直面恐怖之心（费用5000+A，需要传奇幸运4）
【能力简介】：身为主角，你所面对的，不再局限于常识所认知之物
【技能效果】：你不再因为位格的差距而承受精神打击，你的意志坚不可破。每当受到精神类干涉/sc打击的时候，可以进行一次.rd+精神/2的判定，大于100则该效果无效化。这个判定只能被幸运有关的效果加成（包括幸运/3的全判定加成）
【释放类型】：被动

无畏无惧的勇者传说（费用10000+S，需要传奇幸运5）
【能力简介】：总有一些事情，是需要赌上信念去守护的【异常状态】
【技能效果】：进行一段热血或者决心的不低于300字的rp，你本场战斗不会受到生命窃取/能量池窃取/技能和装备窃取/反伤类效果的影响，减伤对针对你的能量池打击的效果有效，所有来源于自己的增益状态获得等同于战力等级的驱散抗性
【释放类型】：RP
【冷却时间】：一轮回
【持续时间】：一场战斗
