016】始源九转正版

始源新生（E级）
[创作者：未知]
[审核人：今晚吃什么呢]

何为始源，新生尔，想要领悟新生便要先遭遇死亡，唯领悟死亡才能继而感悟新生
【注意：该技能只能复活由自身该技能而导致的死亡，增加的基础属性可叠加，但该技能的复活会在你失去所有保命能力后最后触发，若触发失败，你无法被任何方式复活（无视等级）】

花费1000积分便能学习此功法，置于技艺栏。

升级需花费技能升级卷
学习始源九转后被任何攻击击中都将有10%的概率死亡（此效果无法被其他任何优先度的技能免疫），在死亡后有2/3的概率复活（这些概率不受任何加成），复活后hp，能量池，san值为原先的1/3（此复活为最后计算，且特质所携带的特殊类型能量池不在回复范围内）
当此功法累计复活3次后，你最低的基础属性+3，最高的基础属性+3
当此功法累计复活6次后，你最低的基础属性+6，最高的基础属性+6
当此功法累计复活9次后，你最低的基础属性+9，最高的基础属性+9，你将免疫即死类攻击（S优先级），你不会再受到功法debuff(指10%被即死)的效果

始源新生（D级）
何为始源，新生尔，想要领悟新生便要先遭遇死亡，唯领悟死亡才能继而感悟新生
花费1000积分便能学习此功法，且无需前置能力
学习始源九转后被任何攻击击中都将有10%的概率死亡（此效果无法被其他任何优先度的技能免疫），在死亡后有3/4的概率复活（这些概率不受任何加成，强化表现为可骰.rd4>1复活），复活后hp，能量池，san值为原先的1/3（此复活为最后计算，且特质所携带的特殊类型能量池不在回复范围内）
当此功法累计复活3次后，你最低的基础属性+3，最高的基础属性+3
当此功法累计复活6次后，你最低的基础属性+6，最高的基础属性+6
当此功法累计复活9次后，你最低的基础属性+9，最高的基础属性+9，你将免疫即死类攻击，你不会再受到功法debuff(指10%被即死)的效果

始源新生（B级）
何为始源，新生尔，想要领悟新生便要先遭遇死亡，唯领悟死亡才能继而感悟新生
花费1000积分便能学习此功法，且无需前置能力
学习始源九转后被任何攻击击中都将有10%的概率死亡（此效果无法被其他任何优先度的技能免疫），在死亡后有4/5的概率复活（这些概率不受任何加成，强化表现为可骰.rd5>1复活），复活后hp，能量池，san值为原先的1/2（此复活为最后计算，且特质所携带的特殊类型能量池不在回复范围内）
当此功法累计复活3次后，你最低的基础属性+3，最高的基础属性+3，并得到1点自由属性。
当此功法累计复活6次后，你最低的基础属性+6，最高的基础属性+6，并得到3点自由属性。
当此功法累计复活9次后，你最低的基础属性+9，最高的基础属性+9，并得到6点自由属性。
当此功法累计复活12次后，你得到1点自由传奇点数。
你将免疫即死类攻击，你不会再受到功法debuff(指10%被即死)的效果。
