017】神必技能表

（制作人：老檀）
（审核人：夏弥，常凯申）
本技能表购买价格若无标注，则一律为1000+E徽章/2E徽章/3000积分，无法临强，但在轮回者达到C级后（后续降下来也无影响），可以将多个本技能表技能叠放入同一个技能栏内（叠放后战力叠加）。
本技能表的一切能力花费的生命值消耗都无法通过任何方式削减（最高优先级）。

【能力名称】：魔鬼筋肉人（E级）【异常状态】
【能力简介】：鲜血从你的身上迸射而出，你的身躯逐渐畸形地膨胀起来，扭曲的肌肉蕴含着充沛的力量
【能力效果】：花费50%最大生命值，你的壮硕和爆发提升5，这部分提升不会增加你的HP上限，同时你每回合受到10%生命流逝。持续3回合。
【能力形容】：屎蛋的抛瓦！
【释放类型】：瞬发
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：三回合
【消耗能量】：50%最大生命值

【能力名称】：鲜血祭祀（E级）【异常状态】
【能力简介】：一阵阵令人毛骨悚然的吟唱从你口中传出，随着七窍血液喷涌而出，冰凉的感觉在你头顶蔓延开来
【能力效果】：花费50%最大生命值和1d10点san值，你的精神暂时提升6点，幸运暂时提升9点，持续3回合
【能力形容】：无
【补充说明】：被该技能提升的精神不会增长san值。当在该状态下san降至0时，不会判定为失去行动能力，而是陷入疯狂，且无法使用本技能
【疯狂表】：1：竭嘶底里：大笑，哭泣，嘶吼，害怕等的情绪表现都会是极端表现
2：暴力倾向：陷入强烈的暴力与破坏欲之中，如果周围没有敌人会随机攻击周围目标。
3：极端信念：会采取极端和疯狂的表现手段展示他们的信念。
4：偏执：陷入了严重的偏执妄想之中，比如有人在暗中窥视着他们，同伴中有人背叛了他们，没有人可以信任，万事皆虚。
5：假性残疾：陷入了心理性的躯体缺失感中，全检定-10%
6：晕厥：失去意识1d2-1个回合。若骰出结果为0回合，则改为在本回合失去2ap。
7：依赖：把某个npc或轮回者错认为自己重要的人
【释放类型】：瞬发
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：三回合
【消耗能量】：50%最大生命值

【能力名称】：阴暗协调（E级）【异常状态】
【能力简介】：漆黑的能量缠绕在你的身躯上，你感到自己的身体变得不可思议般柔软协调，仿佛心念一动就能闪躲开任何攻击
【能力效果】：花费50%最大生命值，你的协调和反应暂时提升5点，在强光下时每回合受到10真实伤害，且全战斗判定-10%（不包括伤害），持续3回合
【能力形容】：无
【释放类型】：瞬发
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：三回合
【消耗能量】：50%最大生命值

【能力名称】：阴间特效（E级）（1000积分）【异常状态】
【能力简介】：无
【能力效果】：你可以随时将自己的脸变成司马脸（所有生物好感-1），或给周围5m的所有物体加上阴间滤镜（包括变色，调节部分对比度，实际效果不会影响侦查）。特殊的，加在自己身上的阴间滤镜可以自由控制
【能力形容】：详情请参考久本雅美变色
【释放类型】：不占用时间轴
【补充说明】：该能力可放在任何栏，不计算战力
【持续时间】：直至自愿解除或被打死

【能力名称】：血肉炸弹（B级）（5000+B）
【能力简介】：事已至此，只能自爆了！安拉胡阿克巴！
【能力效果】：花费100%最大生命值，造成一次以自己为中心，范围100m的爆炸，效果为五选二：造成15*壮硕的物理伤害/造成15*精神的魔法伤害/五分之一精神的san伤害（向下取整）/50点生命流逝（顺序上在其他效果之后）/50点生命值上限削减（视为debuff）。【能力形容】：自爆是轮回的一大特色，不得不品尝
【释放类型】：主动
【消耗能量】：100%最大生命值且无视战续
【冷却时间】：7天

【能力名称】：扭曲之檀（C级）（3000+C）
【能力简介】：一丝一缕的血红色能量从你身上被抽取出来，在你身前形成几个...立体化的影子？
【能力效果】：花费40%最大生命值，生成一个全属性等于你平均属性的扭曲生物，扭曲生物外观极其扭曲可怖（如果玩家对它的描述足够扭曲，kp可以令观察它的单位失去1d3点san），你可以操控它移动和说话，但它无法进行除自爆之外的攻击，其自爆范围为壮硕半径米，自爆伤害为你最大生命值的40%（物理）。
【能力形容】：无
【释放类型】：强制瞬发
【消耗能量】：40%最大生命值
【冷却时间】：24小时
【持续时间】：一小时/4回合

←←←to be continued
