018】虫族基因技能表


虫族基因技能表[技能表]
（制作人：苏）
（审核人：常凯申 玛利亚）
（调整人：红月）
（审核人：玛利亚，江雪）

【12.25：天武重置计划（刺舌镰刃刃尾异化描述调整）】

[限制]：购买后可选择显性/隐性植入，显性则持续存在，隐性只有在显露时才会生效。同时每个部位仅能选择一种基因改造，需要注意的是，有些部位看上去有重叠，但并不影响你分别植入对应部位的基因，
比如植入一个关于手臂的基因、一个关于皮肤的基因和一个全身改造的基因，尽管它们对应的部位有重叠，但它们仍然被视为不同的部位
你可以耗费一个主动动作显露任意数量的隐性基因，也可以耗费2点在本轮回后恢复的精神把主动动作变为瞬发/强制瞬发动作
PS：额外效果可以在植入基因后再强化，不需要在植入时一并购买，能力放入相应装备栏中，照常计算战力，该装备栏之后仅可装备特定类型的装备（在【改造部位】栏有标注，未标注的则不影响正常装备）。
 
 
[初级基因]：本级基因购买价格统一为4000+D
【能力名称】：迅足（D级）
【能力简介】：你的腿部扭曲成如鸟类足爪一般的形状，发红且长出长短不一的骨刺
【改造部位】：腿部·限兽物类
【能力效果】：陆地移动速度增加10m/AP，基于腿部的闪避、游泳、跳跃获得4加值
【能力形容】：蹦一下就弹出去了
【释放类型】：被动
额外花费2000+E可添加以下效果（2战力）：
【能力效果】：在开启时爆发+5
 
 

【能力名称】：腐蚀唾液（D级）
【能力简介】：你的唾液量增加了，现在只要你一不控制，它们就会一滴一滴的掉落到地面，在地面上留下冒烟的小坑
【改造部位】：头部
【能力效果】：唾液自选颜色，同时每个回合开始时你自动分泌一份唾液，唾液伤害为[10+（爆发+壮硕）]的纯毒属性伤害（不会造成持续性中毒）
【补充说明】：无论如何你不会受到自身唾液带来的伤害，同时你的口腔最多储存一份唾液，此时你的唾液喷吐距离为1米，无法用作附魔，唾液离体后会在3回合后失去活性
【能力形容】：呸，吐口水
【释放类型】：被动
额外花费C+3000积分可添加以下效果，增加2战力：
【能力效果】：现在你的唾液可以以主动动作喷射或涂抹在你的武器（仅限冷兵器和天生冷兵器）上，多次附魔不可叠加，被涂抹唾液的武器击中的人每回合开始时受到1d唾液伤害的魔法伤害，持续1d5回合，不可叠加。同时你现在可以以一个主动动作分泌出能也仅能解除你毒素的血清
 
 

【能力名称】：刺舌（D级）
【能力简介】：你的舌头被改造成了凶器
【改造部位】：头部
【能力效果】：你的舌头现在被视为伤害2d40，范围5m的面部天武，如果你有其他虫族基因技能，该伤害+爆发
【能力形容】：舌剑（确信脸）
【能力类型】：被动
额外花费E+2000可添加以下效果：
【能力效果】：若对方没有意识到刺舌作为武器存在，则你本次使用刺舌的攻击获得与你拥有的虫族基因中最高等级相同等级的[措手不及]状态
【补充说明】：例如我购买了刺舌，又购买了一个A级的虫族基因，同时这个基因是我购买的虫族基因中技能等级最高的，那么这个效果就是[本次使用刺舌的攻击获得A级的[措手不及]状态]
[措手不及]：低于本状态等级的目标对本次攻击进行的闪避最终值减20%（注：等级按战力等级计算）
 
 

[中级基因]：本级基因购买价格统一为7000+B
【能力名称】：龙翼（B级）
【能力简介】：唰的一下，你长出了一对翅膀
【改造部位】：背部·无法装备斗篷类装备
【能力效果】：长出一对可用于飞行的翅膀（外形自定义），飞行高度为规则书高度，飞行速度为[（壮硕+反应）m/ap]
【能力形容】：呼呼呼~
【释放类型】：被动
 

【能力名称】：镰刃（C）
【先决条件】：两种初级虫族基因
【改造部位】：腰部·无法装备正常型装备
【能力简介】：两把镰刃从你的肋骨下方伸出
【能力效果】：你获得两把伤害2d100的手部天武，双持它们使用双持攻击时不会有双持减值，但基础暴击率变为0%
【能力形容】：跟着我左手，右手一个慢动作
【释放类型】：被动


【能力名称】：刃尾（D级）
【先决条件】：2种初级虫族基因
【能力简介】：又是一种虫族标配
【改造部位】：背部·无法装备正常型装备
【能力效果】：长出一条包裹外骨骼的尾巴（自定义，但必须有尖刺和外骨骼），长度最长为[壮硕*1/m]，该部位视为伤害1d100的尾部天武，当身上仍有该部位时，你不需要与来自背后且战力等级低于等于你的目标进行潜行发现对抗，自动视为成功。
【能力形容】：唰唰唰，密不透风的防御
【释放类型】：被动
额外花费2000+D可添加以下效果，战力+2：
【能力效果】：你的攀爬检定自动成功（画面上视为特化的尾骨帮助你攀爬），同时现在你的刃尾武器伤害提升至2d100+1*壮硕（四星及以下e团降低为1d100+壮硕）
 
 

【能力名称】：异化（E级）
【能力简介】：异化？同化！
【改造部位】：身体
【能力效果】：你可以花费3个回合，将一把无主或[属于你]的武器（冷热皆可）暂时转化为你的一部分，你可以花费一个瞬发动作将他们收入体内或仅在同化他们的位置放出。
【能力说明】：仅仅是让你能将武器隐藏在体内，并非将其变为天生武器。
【释放类型】：耗时/瞬发
【持续时间】：不超过24小时
 

[高级基因]本级基因购买价格为15000+A（有标注以标注为准）
【能力名称】：脑域强化（A级）
【先决条件】：两种初级虫族基因，一种中级虫族基因
【改造部位】：大脑
【能力简介】：关于大脑的强化
【能力效果】：你从此不会再忘记任何事物，该效果优先级为B，精神对抗检定+15，开启时精神+5，同时你可以不受任何C及以下的精神效果影响。
【能力形容】：脑袋变好了
【释放类型】：被动
 
 
【能力名称】：能量附着（A级）
【改造部位】：身体内部
【能力简介】：以你的血气和精神结合，产生出强大的能量
【能力效果】：进入轮回后，你的全属性+5，但你的所有能量池上限会减半（多余的部分不会产生虚假能量池，而是直接被消耗掉）
【释放类型】：被动
【消耗能量】：任意

 
【能力名称】：火力全开（S级）（20000+S）
【先决条件】：两种初级虫族基因，一种中级虫族基因
【改造部位】：全身
【能力简介】：火力全开！
【能力效果】：你购买的所有隐性虫族基因立刻展开，且所有虫族基因的效果增强100%（包括伤害），全属性+12，每有1点传奇属性，该项属性额外+6。所有虫族特质（如果你有）技能消耗减半，如无消耗则效果增强50%。，同时，在持续期间获得满状态复活1次（开启时死了不复活），锁血2次，AP上限+4
【释放类型】：瞬发/强制瞬发
【技能消耗】：该角色卡（在技能启动三回合后不可避免地撕卡，无法在段位塔等公共建筑内使用，无法买活）
 


