019】占卜学术

【审核人：老王，玛利亚】

占卜学术
占卜，意指以小明大、以微见著，通过微观与宏观的联系为原理，用龟壳、蓍草、铜钱、竹签、纸牌或占星等手段和征兆来推断未来的吉凶祸福，占卜师凭借着外界事物的动向和变化或向非人的灵体探询想要知道答案。

[能力名称]：占卜学术（E）
[能力价格]：3000
[能力简介]：占卜种类十分之多，有用龟壳、蓍草、铜钱、竹签的也有纸牌、占星等手段存在，各个世界的规则与规律又有不同。占卜是一名学问，也同样是学术，没有进头与终点。每一个占卜师都是学徒，学习的对像就是这个世界。
[能力效果]：
1；当占卜师学完一个完整的占卜能力后，占卜师们可以在这一套完整理论知识下，去发挖隐藏于世界之中的新的占卜术，不限于在轮回世界中请教，挖掘等方法带出自或自创技艺，并归入本学术表内。
2：当持有一项占卜能力并进行至少有十个轮回后可以进行冥想将其放入技艺栏。占用三个栏位（E：200 D：300 C：400 B：500 A：600以此类推）
[能力形容]：占卜是对规则、命运、真相探知的方法，这些事物往往隐藏着巨大的恐怖，占卜师们一般会隐藏性的掩盖住这部分内容，也使得占卜内容模棱两可或会受到外界干扰。
[释放类型]：前置能力

占卜通用系
[技艺]
[能力名称]：占卜（E）
[冥想难度]：250
[能力简介]：占卜师最基础的也是最强大的力量来源，过去，未来，现在在规则之下的命运与真相皆在此刻显现。
[能力效果]：
1：占卜能力皆为命运或因果其中一个来源，当目标具有等同于来源的免疫时占卜能力将会失效。
等同优先等级的免疫将会知晓，有人对他进行了占卜。
高于占卜能力一级优先级的目标，会在24小时内冥冥之中感受到占卜使用者所在的模糊位置与知晓有人对他进行了占卜，如东方或西方。每高一级定位就越准。
低于占卜能力优先等级的目标不会感应的任何事情。
特殊的是，如果这个目标战斗力等级与占卜师越大，那么在免疫占卜能力后对占卜师的定位也就越准确。
具体由世界规则本身决定（kp）
2：占卜需要进行一个rd20的骰子，这不是一项鉴定，全鉴定加值无法作用于此。但占卜使用者可从精神或幸运中绑定一项属性，该属性每拥有一项传奇属性，rd20就会获得一点加值。
对目标事物等东西进行占卜时，进行的骰值，基础成功难度为10，代表着当RD=10时才会成功。
所占卜的目标与事物，每拥有一级战斗力难度上升一点；每拥有一点传奇属性难度上升一点；拥有的因果与命运来源优先级每有一级上升一点；对事件进行占卜时，占卜将会取事件内最大目标的难度值。（E=1，D=2以此类推）
如：使用命运来源占卜对一件事件占卜，该事件是为猎龙之战，其中龙的战斗力全事件最高为B，难度增加4点，龙拥有5点传奇属性，难度增加5点。其中猎龙之战中有一名叫勇者的存在拥有D等级的免疫因果的能力，难度增加2点。（ps：如果目标具备的是免疫命运的能力占卜将直接失效）
4+5+2=11，基础难度的10加上11难度为21，也就代表着需要rd20=21才能成功。
特殊：非常重要！占卜roll不是pl进行roll骰，而是kp进行暗骰，指令为。rhd20+加值。难度不必告诉pl，roll出来的数值也不必告诉pl。如果成功kp将告诉pl正确的内容，如果失败kp将告诉与正确的内容相反的内容。
3：占卜具体内容，由占卜方法决定
4：占卜的结果将由KP决定，但不会获得一个确切答案，只会获得一些模棱两可的需要揣摩的短语（以下同理）
5：对于同一件事物及其相关联的事件只能占卜一次（以下同理）
[能力形容]：占卜本就是一项禁忌的行为，对隐藏在规则下的真相与命运进行探知。往往这种探知命运与真相容易使占卜者的神知出现崩溃。所以占卜师用【安全】的办法，窥探出临摹两可的答案，来获得一部分的真相进行推演保护自身不会沉入疯狂，但也不会完全准确。有时能影响命运的上位者会对这些占卜师们进行一些来至【命运的恶作剧】。玩弄命运者，终将被命运玩弄。
[释放类型]：条件触发
[不错]：必须学习占卜才能使用占卜能力与技艺

[能力名称]：占卜：抛硬币（E）
[能力价格]：E+6500
[能力简介]：抛硬币是最简单也是最轻松的占卜方式，每一个入门者都会学习这一门技艺能力作为自己接触命运与占卜的第一步。
[能力效果]：
1：使用本能力需要一枚硬币，本能力是命运来源。
2：消耗1点意志，默念出你想对占卜事物的猜想，选定正反方面。抛出硬币，正面为猜想部分接近，反面为猜想错误。事物内具备免疫命运来源能力为立起，既不为正，也不为背。占卜结束后硬币将被分解为光子消失在世界中。
3：抛硬币七天至多一次，如果在七天在次使用消耗的意志为抛硬币占卜次数*2。这部分消耗意志在本次轮回世界内无法正常恢复。
[能力形容]：抛硬币是最简单也是最基础的一种占卜手段，有时也是最实用的。硬币凭借着自身的灵性与价值作为占卜师的媒介，在抛掷的那一瞬间自身化身为命运的一部分去窥视命运与真相，当硬币感受到命运的洪流时作出反馈，使得占卜师获得部分的真相与命运，接受来自命运的反噬。在世界中存在着一些特殊的硬币，可以无视这种反噬，并能给携带者提供气运的上升，那是来至命运的恩赐，也同样是占卜师的追求。
[释放类型]：主动动作
[消耗能量]：1意志
[冷却时间]：描述

[技艺]
[难度]：
D等级：200
C等级：250
[前提]：拥有占卜：抛硬币
[能力名称]：命运的硬币（C）
[能力效果]：
C等级：在轮回世界中消耗自身意志附于硬币命运的属性，持续十天，每天正午时在阳光之下消耗2点意志将命运附于硬币之中。中途存在一天没有进行仪式，将需要重0进行。成功后将获得一枚命运的硬币，命运的硬币无法被投影复制等能力获取。它视为一个C等级一次性的命运道具。占卜师最多同时维持自身传奇幸运+1个命运的硬币的存在数。
命运的硬币：将一次骰子重骰，你必须接受重骰的结果。在占卜时，占卜成功概率+2，不会因占卜消散。
B等级：命运的硬币获得一个额外的效果。命运审判：无需动作消耗命运的硬币，进行一次rd2的骰点（不视为判定或鉴定），点数为1回复50%生命，点数为2损失50%生命（生命流逝）。这视为命运来源的回复与损失。
[能力形容]：占卜师对抛硬币这一种的占卜方式越加熟练，在这基础之上学会将命运的一部分恒定在硬币之上，但这一般需要大量时间与强大的意志力
[释放类型]：持续释放
[消耗能量]：1天2意志/10天20意志

[能力名称]：占卜：鸡卜（D）
[能力价格]：D+3000
[能力简介]：鸡卜，有的亦称“鸡骨卜”，古代占卜法之一。是古越人的占卜法。以鸡骨或鸡卵占吉凶祸福。
[能力效果]：
1：使用本能力需要一只活公鸡生物，本能力是因果来源。
2：消耗2点意志杀死该公鸡，宰杀煮熟，将鸡腿割下，剔净肉后，对所选择道路未来12小时进行占卜，占卜后看两根腿骨中的间隙大小，长短是否一致。占卜成功为一致，表示兆头好路好走，占卜失败为不一致，则视为兆头不妙路难通。好兆头只是代表目前所选择未来的道路对自身算的上通畅，不代表着有巨大的福利等，兆头不妙也是同理。
[能力形容]：挑选一只公鸡，宰杀煮熟，将两只鸡腿割下，剔净肉后，看两根腿骨中的间隙大小，长短是否一致，若一致，表示兆头好，若不一致，则视为兆头不妙，例如，佤族用预先推备好的竹签将鸡刺死，抽出鸡股骨，按左股骨在左，右股骨在右的秩序把下端捆在一起，呈“∨”字形，以确定吉凶。这有“兆”、没有卦。
[释放类型]：主动动作
[消耗能量]：2意志
[冷却时间]：7天

[能力名称]：占卜：灵摆（C）
[能力价格]：C+5000
[能力简介]：灵摆起源于15世纪的欧洲。最早被运用来找寻水源和矿脉。后来被运用在寻找失踪人口、找寻失物、找寻能量点、健康咨询、水源净化、食物选择、探测人体气场和动植物健康。甚至在战争中，被使用来辅助搜寻飞弹基地。而在近代更进一部成为能量操作的工具，包含改善关系，能量治疗，财富调整等等。
[能力效果]：
1：本能力需要使用简单的重物，如石头、金属、水晶，以绳子绑起自然下垂。本能力是命运来源影响。
2：使用石头会使占卜成功数减1；使用金属无任何加值与减值；使用水晶会使占卜成功数加1。
3：进行灵摆前，首先要消耗3点意志，然后准备一张纸画出圆圈，以其中心划出垂直的十字线；测试前，要静心，在问出问题后，要放空自我；凡问题答案是正面的，积极的，好的，对的，肯定的都是顺时针方向旋转；凡是负面的，消极的，坏的，错的，否定的，都是逆时针来旋转，或是上下，左右摆动。
在用灵摆占卜时，问题一律是是非题，要事先分出对错，好坏，以二分法的方式，方能进行。
[能力形容]：占卜者将意志延生至灵摆物之上，通过沟通命运与死去的灵魂。通过灵摆的方式来获得自己想要的答案。灵摆物的质量会影响到灵摆占卜的成果，在特殊情况下一些灵摆物有着更加奇特的重要。
[释放类型]：持续释放（一分钟）
[消耗能量]：3意志
[冷却时间]：3天


[能力名称]：（  ）
[能力简介]：
[能力效果]：
[能力形容]：
[释放类型]：
[打击类型]：
[伤害类型]：
[最大距离]：
[消耗能量]：
[冷却时间]：
[持续时间]：



