021】特殊技能表 十四篇祈祷

制作者：浮士德
审核：玛利亚 委座
（玛利亚审核失误1次，记录一下）
本技能表完全随便车的，只想让大家多读书
本技能表所有技能置于一个技能栏，并且不占战力
本技能表纯画风效果，不会含有任何的实际强度。


[能力名称]：为他人得幸福而祈祷（ E ）
[能力简介]：
天主啊，既然世界这么好地做着自己的事情，
既然集市上膝头沉沉的老马
和垂着脑袋的牛群温柔地走着：
祝福乡村和它的全体居民吧。
你知道在闪光的树林和奔泻的激流之间，
一直延伸到蓝色地平线的，
是麦子，玉米和弯弯的葡萄树。
这一切在那里就像一个善的大海洋
光明和宁静在里面降落，
而树叶们歌唱着在林子里摇晃，
感觉到它们的汁液迎着欢快明亮的太阳。
天主啊，既然我的心，鼓胀如花串，
想迸发出爱和充盈痛苦：
如果这是有益的，我的天主，让我的心痛苦吧
……

[能力效果]：
进行这段祈祷，你可以让他人感到一瞬间的幸福。

[能力形容]：
但是，在山坡上，纯洁的葡萄园
在你的全能下温柔地成熟。
把我没能拥有的幸福给予大家吧，
愿喁喁倾谈的恋人们
在马车，牲口和叫卖的嘈杂声中，
互相亲吻，腰贴着腰。
愿乡村的好狗，在小旅馆的角落里，
找到一盆好汤，在阴凉处熟睡，
愿慢吞吞的一长溜山羊群
吃着卷须透明的酸葡萄。
天主啊，忽略我吧，如果你想……
但是……谢谢……因为我听见，在善的天空下，
这些将死在这只笼子里的鸟儿
欢快地唱着，我的天主，就像一阵骤雨。
[释放类型]：主动
[打击类型]：锁定


[能力名称]：为摘到一颗星而祈祷（ E ）
[能力简介]：
天主啊，让我摘到一颗星吧：
也许这能平息我这颗患病的心……
但你不愿我摘到一颗星，
你不愿意，你不愿意哪怕，
一点点幸福进入我的生命。
瞧：我不想抱怨，我在自身中
沉默，没有怨恨，也不嘲讽，
像一只流血的鸟儿躲在两块石头中间。
噢！告诉我这颗星是不是死亡？……
所以，把它给我吧，就像人们
给坐在小沟旁挨饿的穷人一个铜板？
天主啊，我同那些踩着碎步的驴子是一样的……

[能力效果]：摘下一颗幻化而成星星，但是这颗星星没有温度，没有质量，只会发光（10流明，可以理解成非常昏暗）。不能指定星星，比如指定太阳让太阳系失去太阳这种操作。

[能力形容]：你给予我们的，当你收回时，
这是可怕的，我们感到心中
一阵令人害怕的烈风吹过
怎样才能治愈？天主啊，你知道吗？
你记得吗，我的天主，我曾带着冬青叶，
当我还是个小孩，在你的马槽旁边
而我的母亲在那里温柔地布置着烛台的托盘。
难道你不能把我做过的还一点点给我？
况且，如果你觉得这能治愈我这颗患病的心，
难道你不能，我的天主，给我一颗星，
因为我需要它，为了今夜把它放在
我这颗又冷，又空，又绝望的心上？
[释放类型]：主动


[能力名称]：为让一个孩子别死去而祈祷（ E ）
[能力简介]：
天主啊，为他们留住这个小男孩吧，
比如你在风中留住一根草。
需要为你做什么，因为母亲在哭泣，
才能让这孩子不死，过一会儿，
就像一桩无法避开的事情？
如果你让他活下去，他会不会
在来年，在光明的圣体瞻礼节，掷上玫瑰？
[能力效果]：
你可以为你死去的队友主持葬礼。（谁再悄悄在画风技能表里塞强度技能我把谁直接埋了）
[能力形容]：
但你太善良，不是你啊，我的天主，
在孩子的玫瑰脸颊上，放着青色的死亡，
除非你没有好地方，把窗边的儿子们
安顿在他们的母亲身旁？
但为什么不是在这里？啊，既然时辰已到，
记得吗，我的天主，面对这死去的孩子，
你永远活在圣母身边。
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一轮回一次


[能力名称]：为在森林中有虔信而祈祷（ E ）
[能力简介]：
我不再期望什么，我的天主，我顺从。
我听任自己像山丘逶迤而去。
我感到夜在我身上就像它在田野上，
当太阳熄灭，在夜里，像一盏灯。
我从我身上什么也看不见。我就像这夜
它使我们再也看不见天上的晒草人
透过我灵魂的思想草原。
我愿我是这美丽的早晨，
玫瑰色的露水里，兔子在梳头。
我不再期望什么，我的天主，除了不幸，
它让我变得像农人一样温和，
农人耐心地跟着跳动的钉齿耙，
在后面，在角儿高高的耕牛中间。
我是迟钝的，但我怀着一种巨大的温柔，
从山丘高处，在炎热之中，
凝望着黑色闪亮的树林
像静悄悄的阔大的叶片一样延伸开去。
[能力效果]：
如果你有宗教信仰的背景，你在森林里可能能遇到和你有同样信仰的人或者其生活的痕迹，也可能遇不到，具体如何由kp决定。
[能力形容]：
天主啊，也许我更信赖你
如果你从我心中拿走我所拥有的，
我的心像那雷雨前的橘红色天空。
也许，我的天主，如果你领引我
走进建造在树顶上的一座小教堂，
我会在那里找到大理石般坚固的信仰。
天蓝色的松鸦使一角天空
在大森林凝固了的炎热中歌唱，
而松鸦在圣水缸的甘凉里渴饮。
一口小钟在夜间宣告了
一次弥撒，而另一次是在山雀叫的时候。
在这座教堂里，没有年轻女人，
只有老人，孩子和天使。
人们在天空中，既然是在树枝之上。
人们什么也不知道，什么也不去想……
但是，在夜里，有时，那条老狗
会发现迷路的旅人。
[释放类型]：被动/条件触发

[能力名称]：为活得简单而祈祷（ E ）
[能力简介]：
蝴蝶听从每一股风，
像温柔的小孩子们
掷向仪式队伍的那些花瓣。
天主啊，现在是清早，而祈祷
已经伸向你，连同开花的蝴蝶，
公鸡的啼叫和石匠们的敲打。
悬林木下，棕榈叶闪闪发光，
在这大地龟裂的七月里，
人们听见，但看不见，刺耳的
蝉不懈地歌唱着你的全能。
忧虑的乌鸫，在流水的黑色叶簇中，
试图嘘叫得长一点儿，但是不敢。
它不知道是什么惹它烦恼。她停歇。
又一下子飞起，划过一道侧影，
贴着地面，向着无人的那边。
[能力效果]：
你可以活得很简单，如果你身体部位没有装备的话，那么你身体部位没有装备。
[能力形容]：
天主啊，非常温柔地，今天，生命
又开始，如同昨天，如同无数次。
像这些蝴蝶，像这些劳作者，
像这些吃太阳的蝉，和这些
躲在树叶的黑色寒冷离得乌鸫，
啊我的天主，让我继续活下去吧
以尽可能最简单的方式。
[释放类型]：被动/条件触发
[能力名称]：为爱痛苦而祈祷（ E ）
[能力简介]：
痛苦啊，你便是我的唯一。
除了你，我皆无欲求。
痛苦啊，你忠实地陪伴着我，直至现在也没有一丝改变。
当我的灵魂徘徊于深渊之底时。
唯有你相伴在我的身旁，守护着我。
我又怎能埋怨你呢。
[能力效果]：
当你感到痛苦的时候，你会充满爱意，但你还是痛苦。
[能力形容]：
痛苦啊，你绝不会从我身旁遁走。
我终于能够表达对你的尊敬。
现在也认识到了你的存在。
而你只是存在于世，便已那么美丽。
痛苦啊，你就像是那从未离开我那贫苦的心之火炉旁的人一样。
比我那身为至爱的恋人还要多情。
我知道在我迈向死亡的那一天。
你会进到我的内心深处。
与我并排躺下。
[释放类型]：被动
[能力名称]：为我死的那天是美丽而洁净的而祈祷（ E ）
[能力简介]：
天主啊，让我死的那一天是美丽而洁净的。
愿那一天安静详和，而我文学的
或别的顾虑，还有，生活的嘲弄，也许，
会从我额头的大疲倦中离去。
一点也不像那些想歇一歇的人们，
我向往死亡，但是非常非常简单，
像向往一个玩具一个小女孩儿。
你知道，呵我的天主，在人们称为幸福的
东西里面总是缺点什么，
而且，它并不存在，它不是至高的
荣耀，不是爱，也不是完美的花朵，
而且，在白中总是有黑……
[能力效果]：
你死的时候会看上去很干净而且很漂亮很安详（该尸体不完整还是不完整）。
[能力形容]：
然而，呵我的天主，让那一天是美丽的，洁净的，
我，一个和平诗人，那一天渴望
在我的床边看到美好的孩子们，
黑眼睛的儿子们，蓝眼睛的女儿们……
愿他们一声不哭，来端详他们的父亲，
愿一种严肃出现在我的脸上
使得他们为一种辽阔而温柔的神秘而颤栗，
而我的死在他们眼里如同某种恩惠。
愿我的儿子们相互说出：荣耀是徒劳的，
把忧虑留给这些人，他们懂得惟有天主
是诗人，一边把椴树的芳香放到
未婚情侣们清新而温柔的嘴唇上。
愿我的儿子们相互说出：爱，
当人们结合时，是嘲讽把他们拆散：
我们父亲的心一直在为
离开了他亲爱的人的心而痛苦……
愿我的女儿们在我死时的床边相互说出：
我们不知道坟墓的那边是什么，
但我们的父亲死得像秋天的森林
那美丽的清澈中的流水……
天主啊，让我死的那一天是美丽而洁净的，
愿我把孩子们的手握在我的手中
像拉封丹的寓言里那位善良的农夫，
愿我死在心灵的巨大宁静中。
[释放类型]：被动
[能力名称]：为同驴子一起上天堂而祈祷（ E ）
[能力简介]：
该走向你的时候，啊我的天主
让这一天是节庆的乡村扬尘的日子吧。
我希望，像我在这尘世所做的，
选择一条路，如我所愿，上天堂，
那里大白天也布满星星。
我会拿好手杖，我将踏上一条大路，
并且我会对驴子，我的朋友们，说：
我是弗朗西斯o雅姆，我上天堂去，
因为在仁慈的天主的国度可没有地狱。
我会对它们说：来吧，蓝天的温柔的朋友们，
亲爱的可怜的牲口，耳朵突然一甩，
赶走那些蚊蝇，鞭打和蜜蜂……
[能力效果]：
如果你和你的随从在同一轮回死亡，你们可以一起上天堂（该魂飞魄散还是魂飞魄散，上天堂只是死前会这么觉得罢了）。
[能力形容]：
愿我出现在你面前，在这些牲口中间
我那么爱它们因为它们温驯地低下头
一边停步，一边并拢它们小小的蹄子，
样子是那么温柔，令你心生怜悯。
我会到来，后面跟着驴子的无数双耳朵，
跟着这些腰边驮着大筐的驴子，
这些拉着卖艺人车辆的驴子
或者载着羽毛掸子和白铁皮的大车的驴子，
这些背上驮着鼓囊囊水桶的驴子，
这些踏着碎步，大腹怀胎的母驴，
这些绑着小腿套
因为青色的流着脓水的伤口
而被固执的苍蝇团团围住的驴子。
天主啊，让我同这些驴子一起来你这里。
让天使们在和平中，引领我们
走向草木丛的小溪，那里颤动的樱桃
像欢笑的少女的肌肤一样光滑，
让我俯身在这灵魂的天国里
临着你的神圣的水流，就像这些驴子
在这永恒之爱的清澈里
照见自己那谦卑而温柔的穷苦。
[释放类型]：被动
[能力名称]：为赞美天主而祈祷（ E ）
[能力简介]：
正午的迟钝。一只蝉在松树里
大叫。只有无花果树显得厚实而新鲜
在猩红色天穹的闪烁中。
我独自同你在一起，我的天主，因为万物
沉默，在幽深、忧伤、乡村的花园里。
那些黑亮的梨树，状如香炉，
睡着了，沿着花环起伏的黄杨木，
并挨着圣餐台一样洁白的砾石。
几朵谦恭的唇形花，向那位坐在蓖麻旁的
沉思者，散发出一股圣洁的气味。
天主啊，从前，我在这里梦想过爱，
但爱已不再在我无用的血液里跳动，
一条毁坏的黑色木凳徒劳地
坐在百合花的叶簇中间。
我再不会把温柔幸福的情人带到那里
让我的额头靠着她清瘦的肩膀。
[能力效果]：
你在虔诚祈祷的时候，你会很虔诚。
[能力形容]：
我只剩下，我的天主，痛苦
我只剩下，我的单薄的灵魂的无意识的回响
就像欧石南花串的落叶。
读书时，我微笑。写作时，我微笑。
思考时，我微笑；哭泣时，我也
微笑，知道尘世是不可能幸福的，
我想微笑时，有时反而哭泣。
天主啊，平息我的心吧，平息我这可怜的心，
在夏日的这一天，让迟钝
像水一样漫向平等的事物，
我还有勇气，我的天主，像
在松树尖大声鸣叫的这只蝉，
去赞美你，谦卑地，善良地。
[释放类型]：被动
[能力名称]：为静心默思而祈祷（ E ）
[能力简介]：
天主啊，我在静心默思中走向你。
安宁。安宁。
我愿意，在溪流旁，在沉睡的花园深处，
活在沉思的愉悦之中。
天主啊，从我的心头驱走
文学的和别的顾虑吧，让我忘掉自己
让我是一只谦卑的蚂蚁
在斜坡上聪明地挖着小洞。
为了幸福，应该好好忘掉自己：
因为我们微不足道，而世界是有污点的。
并不是我们，而是天主，在喃喃低语：我爱你，
当我们的爱情温柔地相抱而睡。
[能力效果]：
在你安详祈祷的时候，你会很安详。
[能力形容]：
我决不会在腰部系上绞索：
因为戕害肉身就是侮辱天主。
妓女的情人，清亮的未婚姑娘的情人，
我的心为女性唱着一支无尽的祈祷歌。
我不喜欢穿褐色粗呢的那些女人，
因为我们遮蔽天主也遮蔽了美：
但是，我愿意胸口坚挺的处女
在订婚的天穹下百合花一样盛开。
天主啊，我将静心默思。我想听见，
羔羊的雪行走在草原上，
并在九月的轮迹间呼吸到
最后季节里爱情的芳香。
我会回到这里，不存骄傲，灵魂平和，
精神因沉思而变得简单，
我只需要水和面包，以及有时
一只可怜的蝉那干湿的喊叫。
[释放类型]：被动
[能力名称]：为娶到一位单纯女子而祈祷（ E ）
[能力简介]：
天主啊，请让将成为我妻子的那位女子
是谦卑的，温柔的，变成我温柔的恋人；
让我们手拉着手进入睡梦；
让她在脖子上，稍稍藏在双乳之间，
戴一条饰着圣牌的银项链；
让她的肉身比深睡在夏末的李子
更光滑更温润更有光泽；
让她在心里保护好温柔的贞洁
[能力效果]：
如果你在界域结婚登记处与一位异性轮回者结婚，那么你不能进行不贞的rp，同时你会觉得你的对象很单纯。
[能力形容]：
它使我们拥抱时微笑而沉默；
让她是坚强的，看护我的灵魂
像一只蜜蜂看护一朵花的睡梦；
让她在我临终的那一天
为我合上眼皮，不要做祈祷，
而是跪下来，手指并拢在我的床上，
连同这令人窒息的痛苦的剧烈起伏。
[释放类型]：条件触发
（限制男性和女性）
[能力名称]：为把朴素的话献给天主而祈祷（ E ）
[能力简介]：
像我今天早上见到的这位工匠，
他关切地俯身在纯粹的光中，
在一座讲道台周围雕刻圣像，
我愿用虔诚的想法浇筑我的灵魂。
他喊我到谦卑的工作台旁，
而我欣赏这些木头形象：
狮头在马可脚下，而鹰
在约翰脚下，而路加在指尖拿着
一本打开的书，书中该是一些圣诫。
工匠的一只手在凿子上战栗，
另一只举起，犹豫着，握着铁锤。
那边，正午的蓝在石板上跳舞。
从一座褪色的大教堂升起一炷虔诚的乳香
向着这些东方人面孔的圣像。
[能力效果]：
你很穷且生活很朴素的时候，你的生活会很简朴
[能力形容]：
据说，在这乡村的讲道台上
一股疾速的汁液永远流着
像鸟的灵魂在树林的灵魂里。
天主啊，我做不出这么美丽而神圣的作品。
你不愿，啊，让我出生在
一间贫穷的屋子里，靠近谦卑的窗户
那里一支蜡烛在绿色玻璃的夜间舞蹈，
那里明亮的刨子从早上开始就在歌唱。
天主啊，我本可以为你做一些雕像，
温柔的孩子们，当他们从学校回来，
会在这三博士面前着迷，
三博士带来了乳香，象牙和金子。
我本可以在这三位东方君王身边，
献上一炷木头的烟如同乳香的烟，
我还可以复制一些百合型圣餐杯
同穷苦人的酒杯一样美，一样谦卑。
天主啊，既然我今天还在遗憾
对于你我的心不够朴素，
让我把这些朴素的话献给你吧
因为我没有讲道台，温柔的圣母
会在那里为我祈祷，早晨，晚上。
[释放类型]：被动
[能力名称]：为承认无知而祈祷（ E ）
[能力简介]：
下来吧，下到你的简单里来。
我刚才看见胡蜂在沙里劳作。
像他们那样劳作吧，啊我患病的温柔的心：
乖，
像天主吩咐的那样去完成你的义务吧。
我曾经充满骄傲，而它毒害了我的生活。
我曾以为我与众不同：但是，
现在我懂了，我的天主，我只是
重新写下亚当和夏娃以来
人们发明的那些词语，在天堂深处
亚当和夏娃出现在光的巨大果实下。
天主啊，我同那最谦卑的石块是一样的。
看吧：草是宁静的，而沉甸甸的苹果树
俯身泥土，颤抖着，充满了爱。
[能力效果]：
如果你的精神是最低属性，那么他会被视为你的最低属性，这条效果视为最低优先级，若有任何矛盾，以其他效果为准。
[能力形容]：
从我的灵魂中拿掉吧，既然我如此痛苦，
拿掉那把自己想成是天才创造者的骄傲吧。
我什么也不懂。我微不足道。我只想
看到，时不时地，一只鸟巢
在一棵玫瑰色的杨树上摇晃，或者，
一个脚上闪烁着伤口的穷人从白色道路上走过。
天主啊，从我身上拿掉毒害我的骄傲吧。
啊，让我同这些单调的绵羊一样
它们谦卑地走过秋天的忧伤
在染绿了篱笆的春天的节日。
当我写作时让我的骄傲消失吧：
让我对自己说，瞧，我的灵魂
是整个世界声音的回响，我温和的父亲
曾耐心地教给我语法规则。
荣耀是徒劳的，啊天主，天才也一样。
它只属于你，是你把它赐予众人
像黑色枝丫间一只夏天的飞蝗。
让我在今天，从我的桌旁起身时，
同那些人一样，通过这美丽的星期日，
他们将到谦卑的白色教堂里，到你的脚下，
吐露他们简朴的无知——那朴素洁净的祈愿。
[释放类型]：被动
[能力名称]：为最后一个愿望而祈祷（ E ）
[能力简介]：
有一天我能不能，我的天主，像在一支浪漫曲里，
领我的未婚妻到白色的婚礼前，
踏着被夏天染成银色的树林的苔藓？
孩子们在大花环下跌跌撞撞地跑着，
跟随衣着朴素的祖父们。
一种大宁静在真挚的额头的四周，
而衰老的妇女们秘密地玩着
她们短上衣那些长长的金链。
厚实的小榆树丛里，山雀因心灵
那天真的感动而歌唱。
我只是一个谦卑的手艺人，而不是诗人。
我将挖开那芳香的玫瑰色山毛榉木头，
而我的妻子将温柔地在窗旁缝纫，
在旋花的蓝色下坠中，胡蜂，
热烈地飞翔着，嗡嗡作响。
我厌倦了复杂而博学的生活。
[能力效果]：
如果你死了，你的子嗣可能可以带着人找到你的坟墓，但可能无法从中获取任何东西。
[能力形容]：
我的生命，啊天主，为了你，将成为住持教士，
而我的日子将从我欢乐的刨子下度过
应和着天上盛开的星期日的钟声。
我会对孩子们说：给乌鸫喝点水，
等它会飞时我们就放飞它，
好让它生活在绿色的珍珠中间，
是骤雨哗笑着，把这些珍珠放进榛树。
我会对孩子们说，这是新的一年；
今晚该给颤巍巍的奶奶写封信
奶奶会俯下硬朗、发亮而起皱的额头，
阅读小孙子们写下的美好字眼。
我的生命将无声无息，我的死亡将没有荣耀。
我的棺材将是简单的，同村里人一起
同小学里穿白衣服的孩子们在一起。
只有我的名字，啊，我的天主，在朴素的墓碑上，
指示我的孩子们，他们可以在那里祈祷。
啊我的天主，如果有一天有一位诗人
来村子里打听我的下落，
请这样回答他：我们可不知道。
但是如果……(啊！不，我的天主，别拒绝我)
有一位女子来问哪里是我的坟墓
为了把她知道名字的花放到墓前，
请让我的孩子中的一个站起身来，不要询问，
哭泣着把她领到我长眠的地方去。
[释放类型]：被动
