024】乐队技能表·Crychic
制作人：红月
审核人：审判与正义之龙，江雪

【梦幻泡影·Crychic】
虽然只是昙花一现，却是能给整个界域留下深刻印象的乐队。每当键盘声响起时，无论是禁忌塔的高层守门人，还是客服中心的底层打工人都会为之潸然泪下，“春日影，就是关于我们的歌啊！”

本乐队仅能作为轮回者的“第一个”乐队。

【前置技能】
本技能可以放置至前置能力栏或学术能力栏中。
所有乐队技能表的前置，均需要在凑齐乐队成员后共同强化，并且在前置技能处登记成员方能起效。当有轮回者选择退出乐队时，因为成员的缺失，前置将会不再起效，直至有新成员填补空缺才能使其重新起效。
不同乐队会有不同的分工。在任务中全员为同一乐队成员（至少3人），或乐队成员全员到齐，且均携带了对应前置技能的前提下，将会开启乐队分工。分工需要在进入轮回时选定，在轮回中，满足该分工的条件的前提下，将会获得对应加成。

购买价格：C+5000
退出（遗忘）价格：免费（需要向其他成员说明）。退出后，将会无法再加入Crychic乐队中。
[能力名称]：Crychic（C级）
[能力简介]：以白月光为中心而聚集起来的乐队。
[能力效果]：乐队人数：5人。
乐队组成：主唱，键盘手，鼓手，吉他手，贝斯手。
主唱：拥有至少为初级的歌姬训练技能。
效果：你的声波类技能效果提升10%（仅限伤害、治疗、判定提升/降低效果）。
键盘手：你必须为乐队的初始成员，其他成员对你的好感度不低于3星，且你与其他所有成员均经历过至少1个轮回。
效果：你与所有非混乱及邪恶侧的存在的初始好感度提升1星，与混乱及邪恶侧的敌人战斗时，全判定提升8%。
鼓手：你的肉体属性（合计）必须为全队最高。
效果：进入战斗时，你的肉体全属性提升3点，持续至战斗结束。
吉他手：你的角色背景需要有三无/寡言等属性。
效果：你在攻击敌人弱点时，获得10点协调对抗加值，并且命中弱点时额外造成10%伤害。
贝斯手：你的剩余积分必须为全队最高。
效果：一回合一次，你在为乐队成员进行援护时，无需敏捷对抗的距离由3米提升为最高属性*5米。
[能力形容]：那么，当白月光离去之时……？
[释放类型]：条件触发
乐队成员：

【专属乐曲】
专属乐曲需要有至少3名乐队成员在场（相互距离不超过50米），由其中一名成员以一个动作开始发起，发起时乐队成员共同支付演奏开始所需的AP后（合计，数额自由决定，但每人至少支付1点）开始演奏专属乐曲。演奏需要所有乐队成员持续支付AP上限维持，若有正在演奏的成员被强制控制而无法行动，演奏将会被打断而失去效果，不返还本回合支付的AP。
仅需其中一名成员携带专属乐曲即可开始演奏。

[能力名称]：《春日影》（B级）
[能力简介]：我终于知晓，何为温暖的春天。
[能力效果]：演奏期间，周围所有的友军均会进入心灵宁静状态，免疫B级以下的精神控制状态及精神相关负面异常状态，并在精神对抗时获得10%的加值。
当有5名乐队成员共同演奏时，这个技能赋予的免疫状态优先级将会提升至A级，并且对抗加值提升至20%。
[能力形容]：悴んだ心 ふるえる眼差し 世界で
不堪重负的心 飘忽颤抖的眼神 在这世界里
僕は　ひとりぼっちだった
我总是独自一人
散ることしか知らない春は毎年冷たくあしらう
在只知凋零为何物的春季里 每年平淡冷漠地度过
暗がりの中　一方通行に
在只通往一个方向的黑暗中
ただただ言葉を書き殴って
只是拼命地书写着文字
期待するだけむなしいと分かっていても
明知道仅仅期待只会落得一场空
救いを求め続けた
却还是不断祈求着救赎
せつなくていとおしい
如此悲伤又如此惹人怜爱
今ならば分かる気がする
如今好像能够明白
しあわせでくるおしい
让人幸福又叫人意乱神迷
あの日泣けなかった僕を
照耀着那一天无法哭泣的我
光はやさしく連れ立つよ
光芒温柔地携我一同前行
雲間をぬってきらりきらり
穿过云层的缝隙 闪闪发亮地
心満たしては溢れ
我的心绪充盈直至满溢
いつしか頬をきらりきらり
回过神来 脸颊也闪闪发光
熱く熱く濡らしてゆく
热泪满溢濡湿了我的脸庞
君の手はどうしてこんなにも温かいの？
为什么你的手会如此地温暖呢
ねぇ　お願いどうかこのまま離さないでいて
呐 拜托你 就请一直这样握住 永远不要放开
縁を結んではほどきほどかれ
人与人的缘分 总是系上又解开
誰しもがそれを喜び悲しみながら
谁都是在这样的喜悦和悲伤中
愛を数えてゆく 鼓動を確かめるように
细数着一个个爱意 为了确认心脏的跳动
うれしくてさびしくて
如此喜悦又如此寂寞
今だから分かる気がした
如今好像能够知晓
たいせつでこわくって
如此重要却又叫人害怕
あの日泣けなかった僕を
照耀着那一天无法哭泣的我
光はやさしく抱きしめた
光芒温柔地将我拥进怀抱
照らされた世界
在这被光芒照亮的世界
咲き誇る大切な人
盛开怒放的重要之人啊
あたたかさを知った春は
在知晓了温暖为何物的春日
僕のため君のための涙を流すよ　
为了我 为了你 这泪水倾泻而下
あぁなんて眩しいんだろう
啊啊 是多么耀眼夺目
あぁなんて美しいんだろう
啊啊 是多么美丽动人
雲間をぬってきらりきらり
穿过云层的缝隙 闪闪发亮地
心満たしては溢れ
我的心绪充盈直至满溢
いつしか頬をきらりきらり
回过神来 脸颊也闪闪发光
熱く熱く濡らしてゆく
热泪满溢濡湿了我的脸庞
君の手はどうしてこんなにも温かいの？
为什么你的手会如此地温暖呢
ねぇ　お願いどう
呐，拜托你
どうかこのまま 離さないでいて
请你从此再也不要放手
ずっと ずっと 離さないでいて
永远 永远 再也不要放手
[释放类型]：主动
[最大距离]：1000米
[消耗能量]：发起：支付合计5AP；维持：每回合1AP
[冷却时间]：一场战斗
[持续时间]：最多3回合
