025】乐队技能表·MyGO!!!!!

制作人：红月
审核人：小凯、时雨
修改人：红月
审核人：玛利亚、沙耶香
修改人：红月
审核人：玛利亚、糕

【2.15：修改前置，取消贝斯手必须是C团前成员的限制，改为善良阵营限定】
【25.12.15：前置效果加强，演奏限制降低（只需3人而不限制全都为乐队成员），A级乐曲价格下调（什么没有A级乐曲？那你别管），明确乐队发起演奏无需额外花费AP，《影色舞》、《潜在表明》、《名无声》、《音一会》、《迷星叫》、《诗超绊》加强】

【一辈子迷路·MyGO!!!!!】
以【一辈子】为目标结成的乐队，经历了起起伏伏之后终于在界域闯出一番天地。纵使迷茫也要前行，这样的理念以及主唱如诗一般的歌声感染了无数迷子。
——“我能做到的只有拼命去歌唱，因为我的歌声就是内心的呐喊！”


【前置技能】
本技能可以放置至前置能力栏或学术能力栏中。
所有乐队技能表的前置，均需要在凑齐乐队成员后共同强化，并且在前置技能处登记成员方能起效。当有轮回者选择退出乐队时，因为成员的缺失，前置将会不再起效，直至有新成员填补空缺才能使其重新起效。
不同乐队会有不同的分工。在任务中至少有3名同一乐队成员，且均携带了对应前置技能的前提下，将会开启乐队分工。分工需要在进入轮回时选定，在轮回中，满足该分工的条件的前提下，将会获得对应加成。

【明确重力说明且抵消冷却降低；主吉他手数值提升；鼓手提供的肉体属性改为两项且数值增加；吉他手练习计数获得量增加，使用上限提升；贝斯手点子计数上限提升】
购买价格：C+3000
退出（遗忘）价格：每有一名留存成员，支付D+2000。（可以全部人一起退出，就不用交钱了）
[能力名称]：MyGO!!!!!（C级）
[能力简介]：迷茫的少女们组成的乐队。
[能力效果]：乐队人数：5人。
乐队组成：主唱，鼓手，主吉他手，吉他手，贝斯手。
主唱：拥有至少为中级的歌姬训练技能。
效果：进入轮回时，赋予其他乐队成员4层重力。每层“重力”会降低拥有者敏捷判定和被动方闪避判定-2%，但每名乐队成员一场战斗仅限一次，可以消耗1/2/3/4层重力抵消一次不高于C/B/A/S级的负面状态。此处的重力为重女职业的重力，可以与其叠加，但抵消效果仅有该技能给予的4层重力可以使用。
主吉他手：你的移动速度需要为全乐队最高。
效果：在战斗外，你获得15%闪避、敏捷、协调对抗加成；进入战斗时，选择其中一项保留加成（闪避判定加成分为进攻方与被动方，仅能选择一项）。
鼓手：你的肉体属性（合计）必须为全乐队最高。
效果：进入战斗时，你自选两项肉体属性（壮爆协反）提升7点，持续至战斗结束。
吉他手：你必须为乐队的初始成员之一。
效果：每天一次，你可以花4/1小时进行一次乐器练习/紧急练习（二选一），从而获得5/3点练习计数。进入战斗时，你可以消耗最多6点练习计数，本场战斗获得消耗的练习计数数量的全属性加成。练习时进行一个纯rd，来决定你练习时发出的是噪音还是美妙的音乐，越高越好。
贝斯手：你的阵营必须为善良。
效果：每天0点，你会获得一个点子计数，上限3点。在规则书内的战斗判定及伤害判定时，你可以通过消耗1点点子计数进行重骰。
[能力形容]：只要在一起，就无所谓迷失。所谓“平凡”和“正常”的含义……就是大家。
[释放类型]：条件触发
乐队成员：

【专属乐曲】
专属乐曲可以放置于同一格能力栏，战力叠加，E/D/C/B/A/S级乐曲价格分别为1000/2000/4000/8000/B+10000/A+15000。
必须所有参与演奏的乐队成员本卡学会对应乐曲才能演奏乐曲，但仅需其中一名成员携带入本。
专属乐曲需要有至少3名同一个乐队的成员在场（相互距离不超过50米），由其中一名成员以一个主动动作开始发起（这个主动动作不需要花费AP），发起时乐队成员共同支付演奏开始所需的AP后（合计，数额自由决定）开始演奏专属乐曲。演奏需要所有乐队成员持续支付AP维持，若有正在演奏的成员被强制控制而无法行动，或无法支付AP、拒绝继续演奏，演奏将会被打断而失去效果，不返还本回合支付的AP。一支乐队同一时间仅能演奏一首乐曲，乐曲演奏的持续时间无法被乐曲本身以外的效果而增加。


[能力名称]：《春日影》（B级）
[能力简介]：不属于……Crychic的春日影……
[能力效果]：演奏开始时，选择一名乐队成员，与场上其他非乐队成员的所有存在进行精神对抗。与乐队成员对抗未成功者将会陷入音乐狂热状态，无法行动，直至受到攻击或乐曲结束。期间，乐队成员无法对进入音乐狂热的存在作出攻击。（光环或之前便添加的异常状态等不计算，但在演奏期间光环不再对这些人继续生效）
当有5名乐队成员共同演奏时，可以在乐曲结束时合计支付3AP，再维持一回合的演奏。
特殊的，当Crychic乐队的键盘手（包括前任）在场时，她将不需要精神对抗，而是会哭着逃离现场，这视为一个EX级别的心灵控制效果。（什么你让C团前键盘手进队了……？那春日影刚开始就结束嘞！）
[能力形容]：悴んだ心 ふるえる眼差し 世界で
僕は　ひとりぼっちだった
散ることしか知らない春は毎年冷たくあしらう
暗がりの中　一方通行に
ただただ言葉を書き殴って
期待するだけむなしいと分かっていても
救いを求め続けた
せつなくていとおしい
今ならば分かる気がする
しあわせでくるおしい
あの日泣けなかった僕を
光はやさしく連れ立つよ
雲間をぬってきらりきらり
心満たしては溢れ
いつしか頬をきらりきらり
熱く熱く濡らしてゆく
君の手はどうしてこんなにも温かいの？
ねぇ　お願いどうかこのまま離さないでいて
縁を結んではほどきほどかれ
誰しもがそれを喜び悲しみながら
愛を数えてゆく 鼓動を確かめるように
うれしくてさびしくて
今だから分かる気がした
たいせつでこわくって
あの日泣けなかった僕を
光はやさしく抱きしめた
照らされた世界
咲き誇る大切な人
あたたかさを知った春は
僕のため君のための涙を流すよ
あぁなんて眩しいんだろう
あぁなんて美しいんだろう
雲間をぬってきらりきらり
心満たしては溢れ
いつしか頬をきらりきらり
熱く熱く濡らしてゆく
君の手はどうしてこんなにも温かいの？
ねぇ　お願いどう
どうかこのまま 離さないでいて
ずっと ずっと 離さないでいて
[释放类型]：主动
[最大距离]：100米
[消耗能量]：发起：支付合计5AP
[冷却时间]：1天
[持续时间]：1回合


[能力名称]：《栞》（E级）
[能力简介]：“普通”跟“理所当然”到底是什么？
[能力效果]：在完成任务回归空间前才能使用。在所有NPC听众心目中留下对你们乐队的深刻印象，具体程度由KP决定。若KP允许，此乐曲可以不占用战力。
[能力形容]：“普通”とか”あたりまえ”ってなんだろう
今 手にある物差しでは
全然上手く測れなくって
吐いては また吸い込んだ不安に
僕は為すがまま立ち尽くして
不器用で 空回って
傷つくことから逃げている
現実とノートで行ったり来たり 慰めて
あぁ なんて生きづらい世界なんだろう
だけど だけど
ぜんぶ ぜんぶ 僕だから
うじうじ しくしく 僕だから
ぜんぶ ぜんぶ 抱きしめて
少し眠ろう
痛いの痛いの飛んでゆけ
悲しみにすべてを奪われないように
僕は 僕の味方でいようよ
まだまだ長い道の途中
ちょっとくらい休憩したって
誰にも叱られはしないから
人の顔色をうかがいながら
流されるままに衣食住
…僕は何がしたいんだろう
こんなにも惨めで 情けなくても
僕はまだ自分を変えられそうにない
気弱で 八方美人
嫌われることを恐れている
現実とノートで行ったり来たり 励まして
あぁ なんて生きづらい世界なんだろう
だけど だけど
ぜんぶ ぜんぶ 僕だから
いじいじ めそめそ 僕だから
ぜんぶ ぜんぶ 抱きしめて
少し眠ろう
痛いの痛いの飛んでゆけ
物事になんでもかんでも
意味を見出さなくたっていいからさ
信じてもいいのかな?【いいよ】
ここにいてもいいのかな?【いいよ】
頑張りすぎないように
気づいた時でいい
自分自身を優しく受け止めて
ぜんぶ ぜんぶ 僕だから
うじうじ しくしく 僕だから
ぜんぶ ぜんぶ 抱きしめて
少し眠ろう
痛いの痛いの飛んでゆけ
悲しみにすべてを奪われないように
僕は 僕の味方でいようよ
たった一度の僕の人生
愛するかどうかは 僕次第
だとしたら精一杯に
あぁ 言葉はみずみずしく光るよ
だから だから
[释放类型]：主动
[消耗能量]：发起：支付乐队成员所有剩余AP
[冷却时间]：一轮回一次


【冷却下调，数值改为属性系数，5人演奏效果加强】
[能力名称]：《影色舞》（D级）
[能力简介]：我们要……组一辈子的乐队！
[能力效果]：在演奏中，乐队成员全员移动速度提升演奏成员最高属性*0.5m/s。当有5名乐队成员共同演奏时，这个移速提升效果会共享给乐队成员半径50米范围内的所有友军。
[能力形容]：あと一匙の憂鬱で 壊れそうなんて
のたまえど おかまいなく
記憶域 圧されてしまう
躓いては 縋っていた
未検証フィロソフィー
己さえ ごまかせない
チープな理論武装
答えが出るまでとか
=未来永劫
とめどない思考回路を
誰か ねえ止めて
もうなにもかも 忘れて
今宵は シルエットダンス
知らない 要らない 全然
なんの法則もなく
ただ舞って舞う
（今日を称えて）
照明一切を消しちゃって
さあ 宇宙へとリンク
ビートに呼応して浮かび上がる
超然的シルエットダンス
音の中に溶けていく
僕のリアリティー
感傷も 焦燥も 粉々に
ちりぬる模様
五臓六腑に響いちゃって
脈打つメロディライン
この僕を 駆け巡る
流星が跳ねる
呼吸音と重なってく
リズムの波に
任せて揺れていたい
それだけでいいよ
飛び込んだなら そこはもう
無重力 浮遊してダンス
意味ない 間違い 全然
気にも とめないで
舞って 舞って 舞う
（直感を盲信）
何一つ生み出さない
ああ 透明な自由
全部リセットで 空っぽになれたら
宇宙をクラウドにして
預けてしまえ すべて
もうなにもかも 忘れて
今宵は シルエットダンス
知らない 要らない 全然
なんの法則もなく
ただ舞って舞う
（今日を称えて）
金輪際誰も知らない夜
僕の夜
星あかり纏うも あはれ
前衛的シルエットダンス
[释放类型]：主动
[消耗能量]：发起：支付合计4AP；维持：1AP
[冷却时间]：1小时
[持续时间]：3回合


[能力名称]：《碧天伴走》（C级）
[能力简介]：我能做的 就是拼命去歌唱！因为我的歌声 就是内心的呐喊啊！
[能力效果]：在演奏中的大回合结束时，所有乐队成员获得一个主动动作机会；若演奏正常进行未被打断，则在演奏结束时，乐队成员再获得2点AP。
当有5名乐队成员共同演奏时，演奏结束时额外获得1点AP。
[能力形容]：人知れず　肩落としてる君がいるのに
碧すぎてる空ばかりが眩しい
僕はどんな言葉を君に　言えばいいのか
君に何を
脆くやわい　こころで生きる
僕らは　傷つく生き物で
なのに　今日だって
頑張ってる　十分　君はもう
躓いて　転んだって
立ち上がり来たんだ
頑張ってる　いつでも　ここに立ってるだけで
必死なんだから
ジタバタで　ラクじゃないけれど
迷っても　君と進んでみたいよ
いいかな
誰かには　ちっぽけなものだったとしても
君にとっては　なにより大事なこと
壊さないで　失わないで　守りたいから
となりにいる
「僕なんか」言うのは　やめるよ
君にも　言ってほしくないから
だから顔上げて (伝える)
頑張ったよ　昨日の　君だって
思うようにいかない
そんな毎日だって
頑張ったと　知ってる　僕は知ってる　だから
こころを隠さないでほしい
らしさなんて　まだわからないままだけど
ぶつかるたび痛んで　でも浮かびあがる輪郭
ああ　見つける
頑張っても　ダメだと　思う日も
この手をつなぐから
ぎゅっと　力込めて
頑張ってる　ひたすら　息してる
当たり前に過ぎる
一秒なんかないよ
頑張ってる　いつでも　ここに立ってるだけで
たたかってるよ
逃げてもいい　道が見えなくても
迷っても　君と走っていたいんだよ
一緒に
[释放类型]：主动
[最大距离]：100米
[消耗能量]：发起：支付合计4AP；维持：1AP
[冷却时间]：一场战斗
[持续时间]：2回合


【增伤起始值增加】
[能力名称]：《潜在表明》（D级）
[能力简介]：紧抱着这声音活着……
[能力效果]：演奏开始时，所有乐队成员获得10%增伤或5%减伤（自选一项），每经过一回合，这个数值便提升5%。演奏结束或中断时buff消失。
当有5名乐队成员共同演奏时，乐队成员将会同时获得增伤与减伤。
[能力形容]：地下鉄の窓に 急に映る顔が じっとこっちを見る
そのひどく不安気な目を 逸らすことも出来ず立ち尽くしていた
耳の奥で 後ろ指さす声がこだまする
ああ 僕が僕であろうとすればするほど 厭う声は大きくなるみたいだ
「ねえ 僕はあのときどうすればよかった？」
わからない わからないまま チクチクと時間だけがただ過ぎていく
ため息のようにドアが開く ゆらゆらと進む地下通路
歩いても歩いても 答えなんか出ない
地上へ出ると 煩(うるさ)いくらいの散光が僕を責めた
深く 深く 潜ったままの
僕の声を 抱えて歩いた
太陽にあぶり出される 僕の孤独のカタチが
後ずさりするように 影になった
眩しすぎる正しさで 僕へと照りつけないで
遮ったこの腕だけが僕を庇う
逃げるように駆け込んだゲームセンター
ドクン ドクン モグラを叩く音が響いていた
振り下ろされるたび僕に痛みが走るのは何故だ
叩かれては沈んでいく どこから顔をだしても上手く避けられない
その姿はまるで僕だ
ため息に曇って見えなくなっていた場所 そこにうずくまっていたんだ
ああそうだ ずっと気づけずにいたんだ
僕へと打ちつけられた 憫笑 冷評
倒れないようにするのに精一杯で
その一つ一つが痛くて怖いのに 流せなかった涙のことを
深く 深く 潜ったままの
僕の声に この手を伸ばして
僕であろうとすることが どうしてこんなに痛いの？
心が擦れては ひび割れてく
そんな胸の奥底から 生まれてく言葉たちが
何度だって 這い出して 叫ぶ 僕のために
辛いって 苦しいって こみ上げるのに
言えないから 癒えないまま 引き摺っている
逃げたいとか 泣きたいとか そんな感情に
言葉が追いつくのは いつもよろよろと彷徨ったあとで
心の中で叫んだって反響するだけ
だけど叫べないことは もっと苦しくて
だから誰にも届かなくても声にするよ
たった一人自分には 聴こえるように
僕であろうとするために この痛みがあるのなら
見失わないように 抱きしめている
誰かが望む理想(いろ)には 僕は変われない だから
何度だって 這い出した 声抱えて 生きる
[释放类型]：主动
[消耗能量]：发起：支付合计4AP；维持：1AP
[冷却时间]：一场战斗
[持续时间]：3回合


【护盾值增加，5人效果加强，冷却下调】
[能力名称]：《名无声》（C级）
[能力简介]：没有名字的声音，却唤醒了无数的人。
[能力效果]：演奏开始时，为全部乐队成员提供参与演出的乐队成员的【总属性*1】点护盾，持续至演奏结束/中断。若演奏正常进行未被打断，则在演奏结束时，每名乐队成员可以驱散自己身上一项异常状态。
当有5名乐队成员共同演奏时，演奏结束时驱散对象由【乐队成员】改为【范围内的所有友军】，且优先级提升为B级。
[能力形容]：何が僕にできるか
わからないけれど
Oh oh oh　Oh oh oh　Oh oh
Oh oh oh　Oh oh oh　Oh oh
違うよ　どこかに向かう途中じゃない
今日の僕は　前日譚じゃない
足りない何かを求めてくより
僕のままで生きてみたい
遠くにある理想よりも　たった今に敏感に
ほんの数秒でアーカイブされて
過去になってく　その前に
僕が見つけた今日の煌めく空
誰かにちょっと　伝えたい
綺麗すぎる色は疲れるから
そのままを映していたい
何者でもない僕で
Oh oh oh　Oh oh oh　Oh oh
Oh oh oh　Oh oh oh　Oh oh
ちょうどよく笑って「それわかる」とか
何故うまく言えないんだろう
本当の気持ちを加工しなくちゃ
「みんな」には　なれないみたい
たったひとつのアカウントじゃ表せないように
幾つもの僕をもっているけど
どこにもいない　そんな気持ち
僕が口ずさんだ歌は誰も
知らないけど　ここにある
0じゃない1つを主張するため
僕はここに立っていたい
何者でもないままで
必ず叶う未来とか　確かなこたえがないなら
おどおどでも　グラグラでも
歩いていける強さがほしい
何が僕にできるか
わからないけれど
心がぎゅって動いた
それを声にしたい
僕が見つけた今日の煌めく空
彷徨う雲　泳いでく
綺麗すぎる色で飾らないで
そのままを抱きしめていたい
何者でもない僕で
Oh oh oh　Oh oh oh　Oh oh
Oh oh oh　Oh oh oh　Oh oh
[释放类型]：主动
[最大距离]：100米
[消耗能量]：发起：支付合计4AP；维持：1AP
[冷却时间]：6小时
[持续时间]：2回合


【发起AP降低为3点】
[能力名称]：《音一会》（B级）
[能力简介]：自阵防御改 乐队.ver
[能力效果]：在演奏中，所有乐队成员一回合各有一次，受到单体攻击时可以由一名其他的乐队成员承担。
当有5名乐队成员共同演奏时，乐队成员还会获得仅有一次，免疫第一个受到的会影响乐曲演奏的强控效果，并且本次演奏期间所有成员无视那个效果影响。
[能力形容]：僕の居場所はB5
ペンからこぼれる言葉を落として
誰にも届くはずなんかなかった
視線を落とした小さな世界で
僕だけの感情だった
君は君で 僕じゃない
なのにどうしてわかったの？
君もどこか痛いの
迷っているのは僕だけじゃない
強く見えても強くない
脆くても逃げそうでも
今必死でここに立ってる
震えるいびつな文字に羽をくれた
だから前へ進む音の中で
顔を上げて うたいたい
この迷い声は ああ君に届くかい(届くかい)
心のすべてを残さず見せたいよ(見せたいよ)
絞り出した この声が
あたたかさに触れる そこに君が
独りきりで泣いてたあの夜も(あの夜も)
きっと今日の僕に続いてたんだと(続いてた)
思えた そう君がいたから
「ありがとう」
苦手になっていた雨音
打ちひしがれていた あの日からで
大事にしたいと思うほど 何故か
また壊してしまうんだって
(怯えてた昨日の僕)
だけどもう一度 信じてみたくって
(懲りないけど それでも)
君と一緒なら 信じられそうで
今も上手くは笑えない
目を見ることも得意じゃない
自信なんてないよ でも
(あの瞬間)
聴こえた拍手の音が記憶を超えた
あの雨音を塗り替えて
体中に響いたんだ
相変わらず不器用な僕なのに(僕なのに)
呆れずに待っててくれる優しさとか(優しさとか)
僕はまだ慣れなくて
追いつかない言葉 もどかしいけど
気づいてくれた君のその胸に(その胸に)
聴いてくれたどこかにいる君の中に(その中に)
この声の置き場所をくれるなら
僕はいきたい
この迷い声は ああ君に届くかい(届くかい)
おそるおそる踏み出した日を忘れないよ(忘れないよ)
知らなかった いくつもの
感情が僕へと なだれ込んだ
俯いて頼りないこの僕も(こんな僕も)
くすぶっていた僕さえも間違いじゃなかったと(間違いじゃない)
思えた そう君がいたから
「ありがとう」
[释放类型]：主动
[最大距离]：指定成员为中心，半径50米球形
[消耗能量]：发起：支付合计3AP；维持：1AP
[冷却时间]：4小时
[持续时间]：2回合


【发起AP降低为3点，冷却降低，持续时间增加】
[能力名称]：《迷星叫》（C级）
[能力简介]：迷路的孩子们……
[能力效果]：在演奏期间，如果一个非乐队成员释放的强制位移效果或者一个强制传送效果会使得参与演奏的乐队成员远离其他乐队成员，则受到这个效果影响的成员可以花费1AP，使那个效果无效。（仅无效位移或传送效果，不无效其他附带效果）
当有5名乐队成员共同演奏时，那么在演奏开始时，其他乐队成员可以一同传送至一名乐队成员身边5米范围内。
[能力形容]：交差点の真ん中 急ぐ人に紛れて
僕だけがあてもなく 漂うみたいだ
流行りの歌はいつも
僕のことは歌ってない
ねえビジョンの中から
笑いかけないで
また今日も声にならずに
飲み込んだ感情
下書き埋め尽くして
ああ そうやって何千回夜を越える
僕のため
それだけ それだけだったんだよ
出口探し 溢れただけの言葉
君の心へ届いて
隙間をちょっと埋めるなら
こんな僕でも ここにいる 叫ぶよ
迷い星のうた
問われることは何故か
将来のことばかり
目の前にいる僕の 今はおざなりで
華やぎに馴染めない
この心を無視して
輝かしい明日を 推奨しないでくれ
夜空にチカチカ光る 頼りない星屑
躊躇いながらはぐれて
ああ 彷徨っているそれが僕
僕になる
それしか それしかできないだろう
誰の真似も 上手くやれないんだ
こんな痛い日々をなんで
退屈だって片付ける?
よろめきながらでも
もがいているんだよ
迷い星のうた
僕のため
それだけ それだけだったんだよ
涙流し やっと生まれた言葉
どこかで同じように
ヒリヒリする胸抱えて
震える君に 僕もいる 叫ぶよ
迷い星のうた
[释放类型]：主动
[消耗能量]：发起：支付合计3AP；维持：1AP
[冷却时间]：1小时
[持续时间]：最多3回合


【发起AP降低为6点，其他成员的伤害降低效果改为判定降低】
[能力名称]：《诗超绊》（S级）
[能力简介]：以歌声及诗歌传达想说的话。
[能力效果]：演奏开始时，选择一名乐队成员，使其获得75%伤害加成。直至演奏结束或中断。除了被选择的成员，其他成员造成的判定均降低25%。
当有5名乐队成员共同演奏时，增伤效果提升为100%，并且可以选择乐队成员以外的友军。
[能力形容]：僕にはわからないんだ いつも
みつけられない 正解も普通も
世界はずっと ずっとずっと遠く
僕には届かない場所にあるんだ
ひだまりを抱きしめていた春も
夏が照らしすぎて 消えてしまいそうで
アスファルトで干からびてしまうなら僕は
ずっと 石の下に隠れていたかった
ふたたび 僕が壊してしまったんだ
失いたくなくて 忘れたくなくて
なのに 力なく手を離してしまった
たいせつと 僕は知っていたのに
ああ ぐちゃぐちゃになってしまったけど
すべて消えてしまったのでないのなら
戻りたい (戻りたい)
伝えたい (伝えたい)
ゆるされるなら僕は
あきらめたくない
誰にも見つけてほしくなかった (ほしくない)
なのに きみといることが (いることが)
どんなに嬉しかったかも
まだちゃんと言えてないから (ああ) だから
傷つけたくなんかなかった
こんなふうに離れたくなかった
僕は一体どうすればいい?
上手く言えなかった言葉
それでも届けたい言葉
うたううた うたういま ああ届いて
君の胸に まだ間に合うかい
こころを叫ぶ
言葉を超えるため (僕には)
たったひとつのやりかただから ああ
(僕はうたう うたううた きみに届くまでうたう)
きみに届くまでうたう
(僕はうたう うたううた きみに届くまでうたう)
一緒に泣きたいよ (きみと)
一緒に笑いたいよ (きみと)
僕らの道が平行線だとしても
昨日を握ったまま (きみの)
ズキズキ震えてる (こころ)
痛いほど伝わるから きみを離れない
うたう 手と手をつなぐうた
ほどきたくないんだ ずっと一緒にいよう
うたう 僕らになれるうた うたう
ここではじめよう もう一度
[释放类型]：主动
[消耗能量]：发起：支付合计6AP；维持：2AP
[冷却时间]：7天
[持续时间]：2回合


