0*J*3】1
奇迹类技能规则
制作者：黑桃
审核者：帝国

简介：
奇迹，有多种说法。
极难做到的且超乎想象的事情 、不平凡的业绩……

奇迹，可以理解为事物的发展超出人们的事先预料之上，或是事物的产生超出常理，无法从科学的角度进行合理解释，且发生的概率极低的事件。奇迹能分成很多种类，有实质的，也有非实质的。实质的奇迹大多能通过动员大量人力物力达成。
但还有一种真正的奇迹，在诸多偶然性因素叠加时才能出现。
在常量中集中产生出无法解释地变量，进而促成某种不可能出现地结果。而这便属于“奇迹”，也可以说是“运气”或“因果”。这种奇迹，从不以人地意志为转移，也绝不是这世界上任何人力能够创造的事迹……

然而，通过童话屋的特殊秘术，奇迹便可以进行人为操控。在许多童话屋位面中，刻意引动奇迹的行为也被一些掌握奇迹的文明称为“奇术”或“秘术”。
曾在光轮世界中，以阿法拉教会为主开始大量散播引动奇迹的秘术。那是一个奇迹与魔法并存的时代，教会一度因能够引动奇迹而广泛传教，大量魔导学者们也因此而想要探索与魔法不同的体系，精通魔法的人才和受奇迹影响的信徒们广泛流入教会。
后人们也称此为“辉煌的奇迹世代”。



前置条件：
本系列技能需要神秘学和现象学作为前置技能才能解锁，并且需要消耗能量的奇迹要拥有奇迹能量池的能量才能使用。同时，所有奇迹要拥有足够的干涉点。



奇迹等级：
一般情况下，秘术仪式和1级奇迹对应E级效果，2级奇迹对D级效果，3级奇迹对应C级效果，4级奇迹对应B级效果，5级奇迹对应A级效果，万代神术对应S级效果
1~2级奇迹属于初级奇迹。
3级奇迹属于中级奇迹。
4~5级奇迹和万代神术属于高级奇迹。

秘术仪式发动的效果准确来说应该定义为 介于普通事物和奇迹之间的事件 或者 发动奇迹的前期准备，它们不如其他奇迹那样有效和珍奇。但是，仪式也享受奇迹词缀的效果。
万代神术是指无法评估奇迹等级的术式，没有特殊标注的神术均属于奇迹。一般，没有特殊标注的万代神术默认为6级奇迹。

购买奇迹所需的花费：
未特殊标注的每项秘术仪式需要花费500积分购买
未特殊标注的每项1级奇迹需要花费1000积分购买
未特殊标注的每项2级奇迹/D级奇迹需要花费2000积分购买
未特殊标注的每项3级奇迹/C级奇迹需要花费4000积分购买
未特殊标注的每项4级奇迹/B级奇迹需要花费8000积分购买
未特殊标注的每项5级奇迹/A级奇迹需要花费16000积分购买
未特殊标注的每项万代神术/S级奇迹需要花费32000积分购买


所有购买的奇迹，均需要在人物卡中进行记录。
如果并非是对一项可升级奇迹进行初次购买，而是进行升级，则减少50%的升级费用。
升级的奇迹仍然可以降级使用升级前的效果，并花费升级前的冷却和消耗，此时其他效果也以当前使用等级的效果为主。



干涉点数：
如果想要购买并容纳奇迹类技能，需要购买干涉点数，干涉点数不会占用任何位置，只会占用战力，并在状态栏记录你当前拥有的干涉点（尽管干涉点本身不属于状态）。
奇迹不再单独计算占用战力，而是由干涉值计算战力代替。你的战力将会因干涉点数的增多而增加，干涉点数将会占用 总点数*0.5的战力，若有小数则直接进位取整计算。

每花费500积分能够购买1点干涉点数。
每3个仪式将算作1个初级奇迹。
每1点干涉点数，能够容纳3个初级奇迹或1个中级奇迹。
每8点干涉点数，能够容纳1个高级奇迹。

干涉点数内的奇迹视为你已经掌握引动的方法，并且可以作为你的学识和技巧进行传授。

干涉点数的其他注意事项：可升级的奇迹在升级时，所需的干涉点也会随等级提升。需要购买升级后仍然足够容纳此技能的干涉值，才能进行奇迹的升级。
例如：2级奇迹属于初级奇迹并和其他2个初级奇迹共同占用1干涉点数，升级至3级后变为中级奇迹，需要空出1个初级奇迹的位置同时将单独占用1点干涉点，此时需确保有1点多余的干涉点才能升级至3级奇迹。



关于现象学：

[能力限制及说明]：现象学需要在解锁神秘学的基础上，与神秘学进行合并，并占用同一栏位。如果神秘学已和其他技能合并，则一起并入合并的栏位。现象学与其他基础前置一样，照常占用战力。
现象学既可以按照基础技能规则并占用每轮回机会免费购买或升级，同时也可以花费积分购买和升级。通过积分购买E级需要花费500积分，升级至D级花费1000积分，升级至C级花费2000积分。
[能力名称]：现象学（E/D/C）
[能力简介]：现象学是以现象为研究对象的学问。通过回到原始的意识现象，描述和分析观念（包括本质的观念、范畴）的构成过程，以此获得有关观念的规定性（意义）的实在性的明证。在这个基础上，廓清传统哲学中那些概念的真实意义，从而重新说明传统哲学中的问题，并深入开展各个领域的研究。
[初级效果]：解锁E~D级的奇迹和E~D级需要现象学的道具，并且能够根据现象学学识，对意识、现象、哲学等相关领域有所了解，从而进一步对其解析，获取额外情报。
现在，你能够将初级的现象学学识和自身掌握的奇迹教授给其他人，如果是pc和随从等单位则仍然需要进行相应花费；如果是剧本中的npc则无需额外花费。教授奇迹需要进行相关RP。作为npc单位时，npc只需要现象学和引动奇迹的方法，不需要干涉点也能使用奇迹，但消耗能量的奇迹仍需要相关能量才能使用。
[中级效果]：解锁E~B级的奇迹和E~B级需要现象学的道具，并且能够根据现象学学识，对意识、现象、哲学等相关领域有所了解，从而进一步对其解析，获取额外情报。
现在，你能够将中级的现象学学识和自身掌握的奇迹教授给其他人，如果是pc和随从等单位则仍然需要进行相应花费；如果是剧本中的npc则无需额外花费。教授奇迹需要进行相关RP。
在此基础上，你能够将奇迹能量池灌输给其他人，使其获得低级的奇迹能量池，如果是pc和随从等单位则仍然需要进行相应花费；如果是剧本中的npc则无需额外花费。灌输方法为消耗等同于对方幸运*3的奇迹能量，并保持灌输5分钟/1回合，期间不能进行其他行动，灌输效果冷却3小时。
[高级效果]：解锁E~S级的奇迹和E~S级需要现象学的道具，并且能够根据现象学学识，对意识、现象、哲学等相关领域有所了解，从而进一步对其解析，获取额外情报。
现在，你能够将中级的现象学学识和自身掌握的奇迹教授给其他人，如果是pc和随从等单位则仍然需要进行相应花费；如果是剧本中的npc则无需额外花费。教授奇迹需要进行相关RP。
在此基础上，你能够将奇迹能量池灌输给其他人，使其获得初级/中级的奇迹能量池，如果是pc和随从等单位则仍然需要进行相应花费；如果是剧本中的npc则无需额外花费。
灌输方法为消耗等同于对方幸运*3（低级）/对方幸运*6（中级）的奇迹能量，并保持灌输5分钟/1回合，期间不能进行其他行动，灌输效果冷却3小时。
如果灌输冷却结束，可以再次进行灌输并使对方能量池升级。低级升级至中级需要再次灌输等同于对方幸运*3的奇迹能量，中级级升级至高级需要再灌输等同于对方幸运*4的奇迹能量。
[能力描述]：注：现象学的现象不是指同实在或本质严格区分的、仅仅通过感官才获得的经验，而是指包括感觉、回忆、想象和判断等一切认知活动的意识形式。
[释放类型]：被动/主动（能量灌输）
[打击类型]：锁定（能量灌输）
