015】「C.H.I.M.E.R.A」-龙蛇
生化特质-「龙」
制作者：听说巨龙要被削弱之后触发ptsd的龙（1828449440）
审核人：玛利亚、沙耶香
调整人：那条龙、小凯
审核人：红月、糕
调整人：红月
审核人：小凯、高首
调整人：很大一只的龙

【特质增加限制，适应性魂灵描述调整，至高之血修改】
【25.7.12：T整体调整（装甲龙躯增加上限）】
【25.9.14：调整了次元鳞甲C的描述，使它和A都为“本技能提供的护盾”】
【25.9.27：在群内审核撺掇下新增爆鳞技能，爆鳞技能后改为技能表】
【25.10.21：调整了基础性能中的文本，仅文本修改，故无打折】

“奇美拉”，或者被称为【协调性多形态进化龙类属性混合体】，是综合了泛多元时间轴中比较具备代表性的“龙蛇“的要素构建成的血统
综合来讲，龙的关键要素为「鳞」和「角」，并且，龙蛇在绝大部分情况下都是强大，高傲的存在，并且与神秘学一定程度上相关
作为一个概念来说，龙蛇的要素中不具备明显的善恶导向，贪婪的巨龙与高洁的龙神同时存在
而你目前拥有了成为拼多多龙蛇的可能，汲取百家之长强化自身

【E】级：获得“要素「龙蛇」”“无定法身”
【D】级：获得两项”初级可成长能力“
【C】级：获得两项”初级可成长能力“，提升两项到中级
【B】级：提升两项”初级可成长能力“到中级，提升两项到高级
【A】级：获得一项”特殊高级能力“，提升一项中级能力到高级
【S】级：提升一项中级能力到高级，取消“特殊高级能力”的购买限制

【特殊描述】：本特质的技能可以在主神空间中切换成同等级的本特质内技能，或者加钱切换成更高级的技能（不然怎么叫千变万化的龙？）
并且，你可以选择花费A+12000的价格，将取缔你的副特质（即使你已经有副特质）
并且将副特质的3个格子化作主特质的能力栏，基础性能栏的技能的战力与副特质能力1的战力叠加计算（因为基础性能栏没有战力选项）
本特质的额外技能可以消耗标准价格进行强化，购买（但是只能放入特质的栏位）
当你以任何方法洗掉该特质时，你的该人物卡将永久失去获得该特质的【解析】点数的资格。
【请注意，“解析”点数无法临时强化，并且临时强化无法获取“封锁副特质”以及“额外技能”】

【解析】价值如下
碎片：1：1，积分：30：1，购买一个本特质下的D级技能并且弃掉：120点，非临时强化强化特质：1级赠送160点
素材同理，点数1：1等同于【解析】点数，可以在轮回任务中进行“解析”，不过获得的“解析”点数会计入带出（并且请结团公告中写明）
【解析】点数会强化你的一部分技能
【请注意，如果此特质非主特质，则你无法享受到“解析”带来的效果】

【基础性能】：要素「龙蛇」
【能力介绍】：一切的核心，可以被称为“无定法身”的神通，居中调和诸多血脉的冲突之处
能力1：「C.H.I.M.E.R.A」是多元化的，但也鼓励你走出属于自己的道路，你现在获得了一个【解析】计数器（0/0）
你每有1轮回数，【解析】的上限就提升160，【解析】可以通过吞噬一系列具备价值和信息的物品获取
【请注意，如果此特质非主特质，则你无法享受到“解析”带来的效果】（再次强调）
能力2：「“法”」还是「“力”」？本特质的技能都拥有自己的倾向性，比如【龙爪】（力），根据技能等级，它会提供“力/法”的倾向性
EDCBAS技能分别提供10/20/30/40/50/60点对应的倾向性，根据倾向性比例获得以下增幅
力：超过75%：力：超过75%：基础伤害改为3d壮硕，并且近战攻击时伤害增加1d/2d/4d爆发/壮硕（E/C/A），并且获得10/20/40/80/160/320点物理护甲
平均：50%左右：魔法伤害提升3%/6%/10%/15%/22%/30%，并且获得1/1/2/2/3/4点意志护甲
法：超过75%：闪避对抗进攻方中的爆发变为精神，每场战斗一次，可以免疫一次（C之后升为两次）不超过你特质等级的异常效果（视为条件触发）
能力3：你是龙，虽然可能没那么纯粹，但你依然是无可争议的泛属龙蛇（锁定种族，种族更换则本特质失效）

【必选能力】：“无定法身”（E/C/A）（置入基础性能栏，计算战力，战力进入额外战力栏）【变身】
【能力介绍】：血脉中的必修1，传承的核心，又称“懒人化手动自捏式真身”
能力效果1：每轮回结束时，你都可以为自己的“真身”添加一个画风性质的器官，外观之类的，比如你给自己捏了个翅膀去cos羽蛇神之类的（
能力效果2：激活能力后，你可以化身为“龙”，龙的基础外观取决于你自己捏的外观
你的基础负重增加全属性*1点负重，最小大小为体型3，最大大小为体型5/6/7/8（C/B/A/S）（S级最大大小为1km）
变身状态下，你的最大生命值提升10%/30%/50%并且获得飞行能力
（C级解锁）：人形态，或者本体状态下，你受到致命伤害时，可以瞬间切换为另外一个形态，免疫掉这次致死攻击（视为一个锁血）
（注：并不会恢复满生命值之类的，只是一次免伤，类似于假面骑士的张口闭眼吧（
[释放类型]：主动/瞬发/强制瞬发（C级解锁能力为条件触发）
[冷却时间]：无（C级效果3天，并且如果触发了C级效果，则“无定法身”陷入1天的冷却，在此期间你无法本体/人体切换）
[持续时间]：直至自愿变回人形
[技能类型]：变身技能
【血脉兼并】（画风效果）：你可以修改其它非特质能力的名字，比如：强化行动力=>灵化血液（或者其他什么东西）
（只是个画风效果，让你看起来更像是个全身自定义自己捏的帅气龙蛇（


【可成长能力】

【能力名称】：多态龙鳞（D/C/A）（力）
【能力简介】：“鳞”的基础，龙蛇的核心要素，什么？你没有龙鳞？怎么说话的！没有龙蛇之魂的家伙！
【能力效果1】：每轮回全类型减伤上升1%，单属性上限为10%/20%/30%
【能力描述】：随着你的知识增加，龙鳞可以应对越来越多类型的伤害
【能力类型】：被动

【能力名称】：血脉魔法（D/B/A）（法）
【能力简介】：至少，在大部分的神话之中，龙蛇似乎都会一些术法，或者类法术能力
【能力效果】：你可以将非职业的[法术]铭刻在你的鳞片之下，最多可以铭刻3/4+【解析】/500个/6+【解析】/300个
法术占用的战力取决于技能表内法术的战力（请仔细查看哦）
【能力效果2】：（A级解锁）进入战斗后，每使用一个法术，你的精神+1%（最高10%）（进入和离开战斗时刷新叠加层数）
【能力形容】：随着你越来越强大，你的身体可以承担使用更多法术的负担
【能力类型】：被动
【持续时间】：效果2持续1场战斗

【能力名称】：适应性魂灵（E/C/A）（法）
【能力简介】：随着时间的流逝，更加“凝实“，“提升”的魂魄，同时也代表着你的学识不断增加
E级：选择并视为你拥有一门初级四系的前置（战斗经验/神秘学/综合性能/工程学），并且，你的某一项战斗判定数值提升【解析】点*0.002%（至少为5%，ED团至多为10%，其它团至多20%）。
C级：将你获得的前置提升到中级，并且可以额外获得一门前置（中级的），提升改为【解析】点*0.005%（至少为10%，e-c团至多为30%，其它团至多40%）。
A级：将你获得的前置提升到高级，额外一门前置，判定提升改为【解析】点*0.007%（至少为20%，至多为60%）。
【能力效果2】：从C级开始，每天一次，你的被动精神对抗可以增加【解析】/200点的固定值。
【能力形容】：成长性的能力，并且可以提供爆发性的精神抗性
【能力类型】：被动（增加精神对抗判定为条件触发）
【伤害类型】：无
【持续时间】：无
【冷却时间】：效果2冷却一天

【能力名称】：装甲龙躯（E/C/A）（力）
【能力简介】：“泥豪，窝式一条龙”，一个叠甲叠成死星的家伙这么说道
【低级能力效果】：变形为“无定法身”时，你的全肉体属性+3
【中级能力效果】：获得你的最大生命值5%的物理，魔法护甲，最高不超过你的最高属性*1点。
【高级能力效果】：中级效果中的护甲值提升8%，合计最高不超过你的最高属性*2点。
【能力形容】：你好，我真的是一条龙
【能力类型】：被动

【能力名称】：矢量喷口龙翼（E/C/A）（无倾向）
【能力简介】：与时俱进？引领潮流！
【低级能力效果】：你的龙翼会体现出“模块化”设计，以及矢量喷口，你的闪避对抗+5%。
【中级能力效果】：你的飞行速度提升你的最高属性/2米每AP。
【高级能力效果】：你的鳞片可以附加在远程攻击上，提升4d最高属性的同类型伤害。同时，你现在可以将自己的鳞片以火箭引擎的形式弹射出去，视为使用弓箭进行普通攻击射击，基础伤害为4d最高属性，享受弓箭增益。
【额外描述】：低中高为叠加而非替换
【能力形容】：小心弹多了变成拔了毛的鸡翅（？
【能力类型】：被动（如果打出鳞片是主动）
【伤害类型】：物理伤害（单独打鳞片）

【能力名称】：空战适应性（D/C/B）（无倾向）
【能力简介】：你的身体被调整为了更适合空战的空气动力学形态
【低级能力效果】：你每回合获得1点只能用于维持飞行的AP，并且你的速度提升10%。
【中级能力效果】：在飞行时，你的攻击力提升移动速度/2点（最大为300点）。
【高级能力效果】：你在飞行状态下遭到攻击时，你可以进行一次强瞬优先级的移动以闪避攻击。
额外描述：低中高为叠加而非替换
【能力形容】：飞得快，打的动，跑得掉！
【能力类型】：被动/强瞬（2AP）
【伤害类型】：等同于你的攻击
【冷却时间】：高级效果一场战斗一次

【能力名称】：呼风唤雨（E/C/A）（法）
【能力简介】：东龙的标准术法，不会还想说自己是东方龙？
【低级能力效果】：你可以吟唱1回合后在自己所处的3/6/9km直径范围内召唤雨云并降下小雨，这视为一个E级的天气效果。
【中级能力效果】：天气效果优先级提升到D，你可以将自己的攻击转为水属性魔法伤害攻击，对雨幕内的敌方单位攻击力上升15%。
【高级能力效果】：优先级提升到B，雨水范围内，敌人的被动判定降低15%，并且对水属性伤害受到15%的易伤。
额外描述：低中高为叠加而非替换
【能力形容】：龙总是能借助云与雨为自己的战斗获取优势
【能力类型】：主动释放（吟唱1回合）
【能力消耗】：10~30%上限的法力能量
【伤害类型】：无
【持续时间】：一个小时（C级和A级之后可以额外投入10%/20%法力提升为3个小时）
【冷却时间】：6个小时

【能力名称】：复合型龙威（C/B）（力/法）【光环效果】【异常状态】
（可以同时购买两种，但视为两个技能）
【能力简介】：气势场还是精神干涉？这是个问题，取决于你想要哪一种
【能力效果（力）】：你被动维持一个“气势场”，范围=你的壮硕+爆发*1米，范围内的敌人受到的你的肢体攻击造成的伤害上升20%。
【能力效果（力）2（B级解锁）】：主动激活时，进行力量对抗，成功则对方单体增加等同于你基础负重的负重（请参考规则书负重规则中超过负重之后会发生什么。）。
【能力效果（法）】：你被动维持一片精神威压光环，范围=你的精神*2米，你对范围内的敌人造成的伤害提升10%，对方的被动判定降低10%。
【能力效果（法）2（B级解锁）】：主动激活时，进行精神对抗，成功的情况下对方无法对你升起攻击的念头（但依然可以逃跑之类的）。
额外描述：中高级能力为同时存在而非替换。
【能力形容】：可以选择，调节的龙威罢了！（请注意，本技能分为两个版本，只携带一个的情况下只能选择力或者法中的一个）
【能力类型】：范围型（效果2为范围内挑选一个单体，类似于特殊的aoe）
【释放类型】：被动/主动（效果2）
【伤害类型】：无
【持续时间】：效果2为一回合
【冷却时间】：一场战斗
（注：选择 “复合型龙威-力”则获得力的效果1和效果2，法同理，不是任选两个放进去）
（同时，因为这东西没有低级能力，无法通过特质本身获取，请自行购买）

【能力名称】：逆鳞狂暴（D/C/B）（力）【异常状态】
【能力简介】：仪式性的能力，通过破碎一部分具备要素的鳞片以换取更加强大的力量
【低级能力效果】：最终最大生命值上限降低20%（在你所有生命值增加减少效果结算完成后再降低20%），近战攻击力上升2d爆发/壮硕。
【中级能力效果】：自身受到10%的易伤，你的两项任选肉体属性增加10%。
【高级能力效果】：自身受到10%的易伤，你的两项任选肉体增加10%。
额外描述：低中高为叠加而非替换
【能力形容】：龙血化作血雾，从你破碎的龙鳞中溢出，让你看起来有些邪异
【释放类型】：主动/瞬发
【持续时间】：3回合，结束后负面效果额外持续3回合
【冷却时间】：一场战斗一次

【能力名称】：熵能吐息（E/C/A）（法）
【能力简介】：对于”混沌“的利用，用于对抗，破坏法术的能量模型
【低级能力效果】：对一个友方单位造成10%最大生命值/50（取高）的伤害，驱散一个不高于本技能等级的负面异常效果
【中级能力效果】：4AP强瞬使用，立刻强制对波并且完全抵消一次对方的远程攻击（视为对波必胜，但无溢出的伤害）
【高级能力效果】：对周围的一个非友方领域喷吐熵能龙息，立刻破坏这个光环/领域，并且使其陷入至少两回合的冷却（即使那是个被动技能）。
【额外备注】：低中高叠加而非替换，不要耍小聪明定义友方
【能力形容】：对于”时空“的低位用法，快速催生某片区域的混乱，随后快速提高”熵“，以抹平一片区域的神秘学影响
【能力类型】：发射类
【释放类型】：主动/瞬发（中级效果为4AP强瞬）
【冷却时间】：低中高级都为5回合冷却，不共享冷却时间

【能力名称】：次元鳞甲（E/C/A）（法）【非异常状态】
【能力简介】：来自某个至高级神通的弱化版，可以让龙种使用空间的力量
【能力效果】：你现在可以花费时间在自己的鳞甲中添加小空间，以增强防御力，每10分钟通过手搓（这是一个画风效果，必须在rp中表现出来）可以恢复10%该技能提供护盾的护盾上限的护盾值（战斗内无法使用）
你可以缓慢的产生空间泡以在自己的表层生成护盾，护盾值=3*最高属性/6*最高属性/9*最高属性，或者5/10/20%最大生命值（取高）
C级之后，次技能提供的护盾至少可以抵挡一次攻击（无法单次受到超过护盾值100%的伤害，溢出的伤害无效）
A级之后，此技能提供的护盾每次受到的伤害最大为护盾值的50%（不满足50%则不生效溢出免疫）
并且，在鳞甲的护盾填满时，你视为拥有一个10/20/100立方米的空间道具（如果无护盾，则需要等护盾重新填满之后才能重新打开）
(请注意，小空间无法收纳非自愿的生物，如果“自愿”的生物战力等级不低于你2级或者更高，则对方想要反抗的时候会被弹出去）
【能力形容】：通过切割空间的方式，让这些”小世界“的空间泡帮你分担伤害
【释放类型】：被动
【冷却时间】：战斗外每10分钟恢复10%的护盾

【能力名称】：龙巢做成（E/C/A）（无倾向）【异常状态】【场地效果】
【能力简介】：温暖的老家，同时，龙种似乎都有影响自己巢穴周围的力量
【低级能力效果】：你可以现在花费3回合吟唱后，生成一个具备一定伪装性质的洞穴/山洞/地面巢穴（但很明显不会有什么建筑）
你的巢穴中会有基本的家具（但很明显不可能生成黄金之类的），仅限于”龙躺着很舒服的沙丘/石子堆，盘着很舒服的柱子之类的（真的很舒服）
你在自己的巢穴中战斗时，全判定+5（巢穴的范围=你的技能释放范围）
【中级能力效果】：在初级技能的基础上，巢穴周围还会按照你的属性影响周围的环境，影响范围=你的技能释放范围*1~10米（可调整）
需要1天时间扩散影响，（比如火属性的沙漠，雷属性可能是永远的阴云，水属性可能是沼泽或者密布的水网，不会破坏已有建筑物。）
在“巢穴”范围内战斗时，你的伤害增加15%（范围与低级一致）
【高级能力效果】：在“巢穴”的环境影响落成后（也就是放下一天之后），你的巢穴周围会缓缓形成与你的元素相同的元素生物
比如你是水龙巢穴，则周围会开始生成水元素，或者水属性的生物（这些都视为来自于你的召唤物，非本地生物）
这些家伙可以听你指挥，最大不超过你的全属性/5个，并且会拥有3个精英单位，其它的为杂兵。杂兵单位会比本世界的普通军队实力强一些（大概全属性高出3的样子吧），精英单位全属性=你的最高属性的20%，每回合可以打出一次你普通攻击数值的攻击或者一次你使用非读条无冷却法术的攻击（但法术攻击的属性会被替换成精英的属性，所以会比你自己的攻击低很多，并且不享受你的增伤）
【技能为叠加而非替换，同时，随着技能等级提升，你的巢穴也会更加精致，可以有合理范围内的一些家具，而且会更加舒服（真的很舒服）】
【能力形容】：道理我都懂，但那堆石头怎么睡着这么舒服
【能力类型】：场地效果
【能力消耗】：30%法力，或者30%生命值
【持续时间】：持续到你主动解除（或者被大范围攻击摧毁）
【冷却时间】：3天（同时最多拥有一个龙巢）

【能力名称】：基血管（E/C/A）（力）
【能力简介】：来自DND多元巨龙的标准特性，可以高效的转换能量，经过「C.H.I.M.E.R.A」整合改造，也拥有了恢复伤势的能力
【初级能力效果】：每回合恢复你任选属性*1点HP
【中级能力效果】：你的近战攻击可以转换为某种元素物理攻击（每轮回结束可以切换一次）并且你的元素伤害+15%
【高级能力效果】：每回合恢复10%的法力，并且，每当你获得负面异常效果时，可以进行一次不受其它效果影响的ra45，成功则驱散其中一个负面效果
（驱散每回合只能触发一次，如果受到之后触发失败，则第二回合开始可以重新投点）
【技能注释】：低中高叠加而非替换，驱散负面效果最高为A
【能力形容】：你变得更加能吃了，吃土也能嘎嘎有味（）
【能力类型】：被动/驱散为条件触发

【特殊高级能力】（本卡S级特质之前，你最多获得1个特高能力）
正常购买的情况下每个技能=A+12000

【能力名称】：进化矩阵-终焉之形（A）（力/法）【异常状态】（无法同时拥有两种技能）
【能力简介】：见识一下，我的最终形态！
【能力效果（力）】：自选三种肉体属性+25%（附加属性），并且“多态龙鳞”提供的抗性提升10%（加算，30%变成40%）
【能力效果（法）】：你的精神增加30%（附加属性），并且自己的一种伤害提升增加25%
【能力形容】：激活后，你的龙蛇形象变得更加华丽，跃升为了更高的位格
【释放类型】：主动
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：6小时

【能力名称】：龙武兵装（A）（无倾向）
【能力简介】：用自己的鳞与骨，化作最锋利的武器
【能力效果1】：召唤出1件简易商城模板的装备，总点数不超过你的全属性*2点，最高召唤出S级的装备（不超过960点）
【能力效果2】：你可为此技能添加一个320点的，不占用点数的简易商城特效。
【能力形容】：“干什么，我只不过是在用自己的身体手搓法宝而已”——路过的大只龙
【释放类型】：主动
【能力限制】：“龙武”兵装的装备如果被用作“触发后损坏”的特效，则你本轮回中直接失去这部分点数，并且无法再次选择那个特效
【持续时间】：持续到你解除为止
【冷却时间】：3天（总点数固定，别想着捏一身装备）

【能力名称】：至高之血（A/S）（力）
【能力简介】：活下去，永远是第一要务，只有存续下去，才有更多的可能
【能力效果（A）】：获得1点传奇协调；解析点数不低于1200点时，再获得1点传奇爆发；不低于2400点时，再获得1点传奇幸运。
【能力效果（S）】：一轮回一次，当你失去所有保命手段后，可以触发本技能，直到你的下个回合开始前，强大的不死性让你即使HP低于0也不会死亡（视为锁血，不能主动使用卖血效果）。
在你的下个小回合开始时，将你的能量池（前提是能自然恢复的）和HP重置为100%，这视为一个时空层面的复活，不过，不会刷新技能冷却。
在你受到即死/规则杀影响，或者进入世界时，你可以放弃这次复活与锁血，转而获得一个最高优先级的“免疫即死”。
【能力形容】：喷洒的龙血瞬间停滞，随后在不可思议的伟力影响下重归你的体内
【能力类型】：被动

【能力名称】：光阴之角（B/S）（法）【异常状态】（加AP）
【能力简介】：操控时光的伟力，乌洛波罗斯？或者说衔尾蛇？在无穷的时光中，你终会寻觅到“真我”
【能力效果（B）】：暂停周围的时间，在停滞的时间中，你拥有3点可支配的AP，以及1点仅能用于移动的AP（注意，这3点AP为凭空刷新，移动的AP则建立在你未消耗完的AP上）
【能力效果（S）】：加速周围的时间，与范围内所有的敌人进行敏捷对抗，成功，则你可以获得一个完整的新回合，并且，你有两次“宣言”的机会，打断敌人对你做出的反应行动（比如闪避，对波）之类的，不过不会消耗对方的AP。如果失败，则你无法获得“宣言”的机会，并且敌人在本场战斗中额外获得2点AP
【能力形容】：时钟的嘀嗒声从何处传来？
【释放类型】：B效果为强瞬，S效果为主动/强瞬
【冷却时间】：一个月/一周（独立冷却）



