029】青龙（修复成长树bug）

青龙
【幻想物种】
（制作人：墨）
（审核人：帝国）
【改动：作为当前幸运人的扛把子之一，青龙的定位是纯辅助，这不仅和背景故事不符，也不利于玩家获得较好的游戏体验】
【因此这里对青龙的效果进行一定程度上的修改，使其定位变为“拥有辅助能力的战士”】
（调整人：玛利亚）
【修改了青龙的神秘词条。】

      青龙，四宿之君子者也。有五爪，曰：仁、义、礼、智、谦，谦为其隐爪，非殊时不见。性自由，腾云吐雾，于苍穹嬉戏，其鳞射光，呈青色，故曰青龙。上古随黄帝征，与白虎、朱雀、玄武有平定四海之功。拜东方护法，又因功居四宿之首，遂以青龙为四族之首也。
                                                                                                                                              ——墨《故事背景》

      青龙一族寿命悠长，但因血脉的原因导致族人稀少，又因为其是华夏东方的守护神兽，所以绝大部分青龙在壮年时便葬身沙场。夏朝初，青龙一族实力达到顶峰，第一任族长联合十六姓长老协力创造出青龙秘境，用以培养族中年轻一辈，并选拔出族长位和长老位的继承者，赐号青龙卫，赠青龙面具。此后，衰老的青龙和烈士的骸骨都会进入秘境深处生活和埋葬，为天下苍生祈福。
      青龙在出生时与人族无异，但每个青龙的人形在其咽喉处都有一片拇指大小的鳞片，多为青色，当然也出现过赤橙黄白紫等色，但异鳞者通常难以化为龙体激发血脉之力。幼子出生至弱冠年的成长速度与人族无异，但弱冠后青龙人形会停止生长，血脉之力也同时被唤醒，化为青龙云游四方，翱翔苍穹。
（另外，龙性本淫，大家懂的，这个特点要好好RP上）

【特质限制】1.将你的种族改为龙族；
                   2.将你的阵营改为守序善良；
                   3.你将对墨龙有天生的排斥心理 
【e】级：解锁三种初级能力，星龙池1层
【d】级：解锁一种初级能力、提高一种初级能力至中级，星龙池2层
【c】级：提高两种初级能力至中级，星龙池3层
【b】级：提高两种中级能力至高级、提高一种初级能力至中级，星龙池4层
【a】级：提高两种中级能力至高级，星龙池5层
【s】级：解锁特级高级能力，星龙池完全解锁

———————————————————————【成长型能力】——————————————————————

【能力名称】仁爱苍生（E级/D级/B级）
【能力简介】天下万物皆有灵也，我之青龙为苍生而生，亦应为苍生而死。以青龙之血哺育万物之灵，以星宿之力护天下太平
【初级效果】治疗身周1*精神范围内的指定1个目标施加治疗，恢复 10+3D幸运 的生命值
【中级效果】治疗身周1*精神范围内的指定1个目标施加治疗，恢复 50+7D幸运 的生命值
【高级效果】治疗身周1*精神范围内的指定最多2个目标施加治疗，恢复 100+10D幸运 的生命值
【能力形容】用星光之力来滋润生物
【释放类型】主动/瞬发/强制瞬发
【冷却时间】每回合1次


【能力名称】义承天下（E级/D级/B级）【异常状态】
【能力简介】忠义之道，乃我族之训也！无义者，岂能苟活于世？
【初级效果】获得10+0.5*幸运的物理或魔法护甲，5m的移速加持，并使自己的下一次闪避或防御（无论主被动均可，下同）判定结果增加[幸运/3]点。
【中级效果】获得25+1*幸运的物理或魔法护甲，10m的移速加持，并使自己的下一次闪避或防御判定结果增加[幸运/2]点。
【高级效果】获得50+2*幸运的物理或魔法护甲，30m的移速加持，并使自己的下一次闪避或防御判定结果增加[幸运]点。
【能力形容】激活星辰之力，全面增强战斗能力。
【释放类型】瞬发
【持续时间】1回合
【冷却时间】1回合一次

【能力名称】以礼而退（E级/D级/B级）【异常状态】
【能力简介】秉忠贞之志，守谦退之节。
【初级效果】指定一个任意友方目标（包含自己），使其获得10+3d幸运的护盾，当其受到近战攻击后，攻击者会被击退至多5米。
【中级效果】指定一个任意友方目标（包含自己），使其获得30+5d幸运的护盾，当其受到近战攻击后，攻击者会被击退至多10米。且需要使用力量/敏捷（由对方选择）对抗中的任一结果数值与你的幸运对抗结果进行对抗，你在本次对抗中额外获得1d幸运的加值。若你胜利，则对方下次移动需要额外1点AP。
【高级效果】指定一个任意友方目标（包含自己），使其获得100+10d幸运的护盾，当其受到近战攻击后，攻击者会被击退至多10+幸运米。无论攻击方式如何，其在本次攻击结算后都需要使用力量/敏捷（由对方选择）对抗中的任一结果数值与你的幸运对抗结果进行对抗，你在本次对抗中额外获得2d幸运的加值。若你胜利，则对方下次移动或攻击所需要消耗的AP翻倍。
一回合一次，在触发击退效果后，你可以消耗1ap，直接冲锋至对方身前，并进行一次无需AP的普通攻击，且本次攻击相关判定增加1d幸运点。（时间轴上视为两个瞬发动作，但不占用瞬发行动限制）
【能力形容】遵守中庸之道，不抢功于人。亦对自身有益
【释放类型】主动或瞬发或强瞬
【持续时间】1回合
【冷却时间】1回合/1回合/1回合一次

【能力名称】谦者受益（E级/D级/B级）
【能力简介】满招损，谦受益，谦谦君子，温润如玉
【初级效果】当你进入对方存在非善良阵营的战斗时，你获得2*幸运值 的虚假生命值。
【中级效果】当你进入对方存在非善良阵营的战斗时，你获得2*幸运值 的虚假生命值；
当你进入战斗时，如果幸运是你的最高属性，你无需反应大于对方半值即可拥有闪避对抗权（但要求你的幸运大于对方反应的半值）。
【高级效果】当你进入对方存在非善良阵营的战斗时，你获得2*幸运值 的虚假生命值；
当你进入战斗时，如果幸运是你的最高属性，你无需反应大于对方半值即可拥有闪避对抗权（但要求你的幸运大于对方反应的半值）；你可以选择用幸运的一半或全部代替爆发作为你的先攻计算属性，但如果你选择全部，你在第一回合开始时会自动扣除一半（下取整）的AP。
【能力形容】青龙为祥瑞之兽，被东方七宿庇护
【释放类型】条件触发
【持续时间】一场战斗

———————————————————————【特定高级能力】————————————————————

【能力名称】智策群雄（S级）
【能力简介】仰观星辰之相，智策天下群雄
【效果】
1.使指定单个目标的战斗判定+1d你的幸运
2.幸运增加判定数额由 每3点 转变为 每2点
【能力形容】仰观星辰之相，智策天下群雄
【释放类型】主动/被动
【冷却时间】2回合
【持续时间】2回合

——————————————————————【基础性能】————————————————————————
【星龙池】：当战斗开始时，你治疗他人的生命值将计算为星光来汇入此池（每治疗1点生命值=1点星光）。战斗结束/开始时归0
【达到50星点】祥瑞之体：你的幸运+5
【达到100星点】星力洗刷：躯体攻击（非武器造成的身体本能攻击）附加3d幸运的魔法伤害，并会使其每回合受到1D幸运的生命流逝，可叠加，持续1回合。
【达到150星点】圣灵之血：你可以消耗 80%最大生命 的生命值，使下一次自身释放的技能所提供的护盾/恢复效果提高100%。每场战斗限触发一次。
【达到200星点】仁者之心：受到你治疗的单位对你的好感度+1（不可叠加）
【达到250星点】庇佑之鳞：每回合开始时，获得一次庇佑的机会，免疫下一次受到的伤害，最多可储存3层
【达到300星点】
庇佑（被动）：生命值及其上限增加20*幸运。
无上龙魂（主动）：化身为一条巨龙（颜色对应咽喉的鳞片颜色）（巨龙属于巨型类+其他类，该状态下只能穿戴满足这两种类型条件的装备），使1*精神范围内的所有指定目标 增加等同于你的幸运 的幸运数值，持续3回合。3回合后恢复。
每轮回可使用3次。

（备注）：该技能置入基础性能内，不占用能量池槽位。

——————————————————————【其他】——————————————————————————

     着青衣以策马兮，拜三军之领将。舞长戈以杀敌兮，胡骑恐而避青裳。聚四族之精锐兮，率华夏之俊郎。燃龙魂以破敌兮，洒热血于疆场。葬吾身以养田兮，魄散四荒又何妨？

【特质E/C/A级时可以花费技能标准价格购买和升级，置入称号栏，不占战力】
[称号效果]：当你处在战争中相对文明程度更高的一方时，你率领的部队将获得5%/10%/15%的全判定加值。
[释放类型]：条件触发
