032】赛马
一创生化特质
制作人：玛利亚
审核人：常凯申
修改人：玛利亚、艾丝特
审核人：红月、大大大大大大大大大大大大大大大只龙

【2025/11/21：基础性能重置，开放副特质，开放骑乘流使用可能性，去除轮回数限制，加强基础性能一马当先，斗士因子削弱，大震撼因子削弱，里博描述调整，美式法老削弱伤害增幅上限降低触发难度。】

赛马是历史最悠久的运动之一。自古至今形式变化甚多，但基本原则都是竞赛速度。速度赛马比赛是由选拔优秀马匹引伸出来的，因此比的主要是马匹的素质，而不是骑手。虽然骑手本身的驾驶能力、与马配合的默契程度也很重要，但成绩的好坏主要取决于马匹本身的竞走素质高低。可以说，在赛马比赛中，马的成份占六七成，人的成份只占三四成。
世界上开展赛马运动较好的国家和地区有英国、法国、美国、德国、爱尔兰、意大利、澳大利亚、日本、中国香港特别行政区。以美国的赛马为例，每年要举行10万多场，观众达到9000万人次，马票售出金额高达120亿美元。

该特质作为主特质时：
副特质栏封锁，每栏需要4000积分解锁，解锁的副特质栏可以用于放置因子继承；全部解锁后可以购买副特质，但若如此做，则你无法将因子继承置入副特质栏中。

该特质作为副特质时：
你将全部特质效果转移至随从生效，同时可将至多四项因子继承置入随从的职业技能栏。该特质作为副特质时，你的随从无法获得特质。

E级：解锁基础性能
D级：解锁一项因子继承
C级：解锁一项因子继承
B级：解锁两项因子继承
A级：解锁两项因子继承
S级：解锁一项究极因子

——————————————————

基础性能

能力名称：极速奔驰（E/C/A）
能力描述：跑起来，然后就朝着终点奔去！
能力效果：你的移动速度提高0.3/0.6/1*协调属性M。
能力类型：条件触发

能力名称：一马当先（E/C/A）
能力描述：冠军只有一位。
能力效果：AP+1/2/3，这些AP仅能用于移动。
能力类型：被动

能力名称：耐力（E/C/A）
能力描述：马的体格健壮，肌肉发达，具备较高的耐力水平。这使得马在长途跋涉和长时间劳动方面表现出色
能力效果：你的最大生命值提高协调*1/2/4
能力形容：从古至今，无论是商旅贸易还是军事征战，马都展示了其出众的耐力。
能力类型：被动

——————————————————

究极因子（S）
能力名称：范高尔（S）【Frankel】
能力简介：生涯14战14胜的完美之马，现代草地竞马繁育的最高杰作，伽利略之子范高尔的因子。
能力效果：你在计算完所有加成后的最终移速翻倍（独立乘区），你一回合消耗5Ap以上移动后，获得自身移速的全类型固定减伤（不会超过自身最大生命值的50%）。
能力形容：“祁义理最后一次启动这匹无敌赛驹的加速开关！”
能力类型：被动（但可与其他被动叠加）

因子继承（均为B级能力）

能力名称：鲁铎象征【Symboli Rudolf】
能力简介：来自日本初代无败三冠马，生涯16战13胜，在日本赛马逐渐接轨国际的背景下第一个君临日本赛马界的皇帝鲁铎象征的因子。
能力效果：开启后自身速度上升200%，且在追赶某个目标时每回合获得仅可用于移动的额外1ap
能力类型：主动
持续时间：主动解除
冷却时间：一天一次

能力名称：斗士【Man O War】
能力简介：来自美国1920年代的王者，绝对无人可及的红色怪物，生涯21战20胜的斗士的因子。
能力效果：开启后自身1ap的移动动作消耗更改为3ap，并视为瞬发动作（距离不变），一回合最多触发传奇协调次。
能力类型：主动
能力消耗：每回合花费2ap维持
持续时间：无限制
冷却时间：一天一次

能力名称：秘书处【Secretariat】
能力简介：美国三冠王，来自1970年代的令人无法忘怀之马，生涯21战16胜，曾在贝蒙锦标中大胜31马身的一代雄驹秘书处的因子
能力效果：开启后，你获得2点仅可用于移动的ap，同时每因为移动消耗2点ap，即回复一点仅可用于移动的ap，每回合最多触发20次。
能力类型：主动
能力消耗：无
持续时间：无限制
冷却时间：一天一次

能力名称：大震撼【Deep Impact】
能力简介：周日宁静之子，日本赛马的最高杰作，日本近代赛马的完美结晶，天翔之英雄，大震撼的因子。
能力效果：在受到任何无法闪避/无法防御的攻击时，只要你的移速大于对方移速*2，你可以进行正常应对。
能力形容：再一次的张开梦想的翅膀，这就是将传达于我们的最后的冲击！
能力类型：被动

能力名称：里博【Ribot】
能力简介：来自意大利的著名赛驹，生涯16战16胜，横扫一切，绝无可能失败的，正是绝对。
能力效果：开启后，当你移动时，你的移速每有10M/s，你的闪避对抗就增加1点，上限为你的协调*1点。
能力形容：法国人，我杀了你马，还我里博大马身！
能力类型：主动开启（每回合消耗2AP）

能力名称：美式法老【American Pharoah】
能力简介：自最后的美国三冠开始到此刻为止，37年的等待在此作古！
能力效果：当你进行了一次正常的移动后，你的攻击基础伤害提升移动速度*1点，上限为协调*4点。
能力形容：“他是经典三冠得主（Tripe crown winner），他是育马者杯经典赛得主，一生一遇之马！”
能力类型：条件触发

能力名称：竹正歌剧王【TM.Opera.O】
能力简介：日本历史上第一匹古马中长战线大满贯得主，8战连胜，年内无败的神话。
能力效果：每当你进行了8次正常的移动，你获得一次锁血（在你生命值下降到1以下时，强制锁定为1），在上次获得的锁血效果消耗之前，你无法获得新的锁血，这个能力最多在一场轮回中触发3次。
能力形容：你为何而奔驰？在这样的奔跑中，人们得以窥见梦想。
能力类型：被动

