036】外星共生体
【物种改造类特质】
（制作人：伊依）
（审核人：达克）
（修改人：拔丝）
（审核人：伪龙）
（修改人：红月）
（审核人：玛利亚，小凯）
（修改人：红月）
（审核人：龙娘、沧羽）
【对强度进行大规模的平衡，修复了例如无条件附身的bug，同时对属性上限部分进行了合乎版本的修改】
【重写大多数技能描述，大部分技能数值调整】
【共生增加限制】

这是一种有思想的外星有机生命共生体，几乎以液体状的形式出现。它需要与一个宿主结合才能生存，并能赋予宿主强大的力量和能力。当共生体与宿主结合时，这两种生命形式的生命体才能被视作一个生命。

【E】级：解锁基础性能和两种初级能力。
【D】级：将两种能力提升为中级，解锁一种初级能力。
【C】级：将一种能力提升至高级，解锁一种初级能力。开启【成长能力】额外兑换权
【B】级：将一种能力提升至高级，将两种能力提升至中级。
【A】级：将两种能力提升至高级。
【S】级：解锁一种特定高级能力。



【基础性能】（随特质等级成长）
强化此特质后你的身体将转化为黑色的粘稠液体，你将转化为无性别生物，你的种族将更改为共生体，不能与其他改变种族的特质共存，否则该特质将封锁。
你不能使用任何防具和武器.但是你拥有一个额外的饰品槽。

液态身体（E级）
你受到的物理伤害降低50％，但受到的魔法伤害提高20%。在没有进行共生/寄生的时候你的本体无法进行攻击。你免疫流血、贯穿、断肢。
共生体（E级）
你在没有进行共生/寄生状态时自身每项基础属性只有10点有效，超过10点的属性都不会生效（这意味着此时你的传奇属性也不存在，这不会降低你的战力，不会让你在入团时藏高额属性）。你的最终生命值上限降低20%（独立乘区）
灵魂抵抗（E级）
共生体自身属于外星单细胞生物，它自然也不会有什么灵魂，然而也是因为这样，他基质可以抵御灵魂攻击。所有灵魂种类的能力对共生体都无法产生作用，但同时共生体死亡后也无法被任何复活能力复活。
畏惧火焰（E级）
你受到的火焰伤害将额外增加50％。
不稳定体态（E级）
你受到的声波类攻击伤害增加200％（且无法由宿主承担），同时受到声波类攻击超过你生命上限的25％后，会使你的【共生/寄生】状态被打断。当你不进行共生/寄生的时候你无法自主进行攻击，但你的移动距离额外增加25％。


【共生增加限制】
[能力名称]：共生/寄生（E级）
[能力效果]：你可以以一个主动动作，对一个你接触着的npc或轮回者进行共生/寄生。

1、共生：你可以使用你所有的能力，你可以辅助你的宿主行动，你和宿主之间可以通过心灵交流，你只能共生与你好感度≥2星的轮回者或npc作为你的宿主，当宿主死亡后你的全属性将永久性-1。但期间你不能使用具有移动路径的位移能力，使用空间移动能力将会直接脱离宿主身体。
在共生时，你可以选择位于宿主的体表或体内。你处于体表，宿主受到非贯穿攻击时，攻击全部由你承担，否则由宿主全部承担。可以以一个主动动作，切换体表或体内状态。
当你处于体内时，你无法使用影响自己和宿主以外的目标的技能。

2、寄生：在寄生状态下，你无法使用非饰品的装备和有攻击性的能力（包括条件触发，但不包括被动），无法进行普通攻击，无法使用带有位移性质和需要吟唱的能力，不能使用特定高级能力。
你全属性的10％会加持在宿主的身上，你可以强制性控制宿主的行动（你消耗该行动的耗费ap尝试操纵，需要精神对抗和力量对抗成功，成功后宿主花费对应ap作出行动）。你无法强制寄生重要npc（由主持决定），寄生宿主死亡后共生体无惩罚，在这种状态下，你会附身于对方体表，优先受到外部攻击。
[补充说明]：寄生并不会让你直接得知宿主的一切信息，所以若你没有见过宿主的某个技能且没有对应情报，你也无法尝试操纵其使出那个能力。
[释放类型]：主动
[最大距离]：接触
[冷却时间]：无
[持续时间]：直至主动解除

[能力名称]：变化（E级）
[能力简介]：共生体可变化自身的身体辅助自己的行动，他能够将自身身体幻化为各种各样的冷兵器来改变宿主攻击的类型，幻化出翼翅进行缓降，认真起来也可幻化出护盾与铠甲这样的防御装备进行防御。
[能力效果]：你可以变化自己的身体为各种各样的装备，占据宿主对应装备栏的同时，提供对应效果。
同一时间仅能幻化为一件装备，耐久度以你的当前生命值代替，但宿主不能以你变化的装备的耐久度为代价使用任何效果，该耐久不会为你带来格档值加成，且该装备无法脱离宿主身体。（无法投掷等）
主/副手武器：任意种类冷兵器，伤害为2/3/4/5/6/8D你的壮硕，用于格挡时提供1/2/3/4/5/6*你的壮硕的减伤，减少的伤害由你承担。
部位防具：提供对应部位的2/3/4/5/6/8*你的壮硕的减伤，减少的伤害由你承担。
背部装备（翅膀）：你免疫掉落伤害。
[能力形容]：变形？
[释放类型]：主动
[冷却时间]：无
[持续时间]：直至主动解除


【成长性能力】（C级开启兑换权限）（占用人物能力栏）
（价格为正常购买价格，初级E+3000、中级C+6000（C）、高级A+9000（A））

【以下三项技能只能同时生效其中一项】
【能力名称】：强大力量（E级/C级/B级）【异常状态】
【能力简介】：共生体的基因让宿主可以获得轻松超越人类的力量。
【初级效果】：分别将你本身的壮硕值和爆发值的10％加持到宿主的对应属性上。
【中级效果】：分别将你本身的壮硕值和爆发值的20％加持到宿主的对应属性上。
【高级效果】：分别将你本身的壮硕值和爆发值的30％加持到宿主的对应属性上。
【能力形容】：将共生体的一部分覆盖在宿主的手部使宿主的力量得到强化。
【释放类型】：主动
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：3/2/1小时

【能力名称】：惊人速度（E级/C级/B级）【异常状态】
【能力简介】：共生体的基因让宿主可以获得轻松超过人类的敏捷。
【初级效果】：分别将你的反应值和协调值的10％加持到宿主的对应属性上。
【中级效果】：分别将你的反应值和协调值的20％加持到宿主的对应属性上。
【高级效果】：分别将你的反应值和协调值的30％加持到宿主的对应属性上。
【能力形容】：将共生体的一部分覆盖在宿主的腿部使宿主的敏捷得到强化。
【释放类型】：主动
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：3/2/1小时

【能力名称】计算力强化（E级/C级/B级）【异常状态】
【能力简介】：共生体可以极大的强化宿主的计算能力.
【初级能力效果】：将你本身的精神值15%加持到宿主的对应属性上
【中级能力效果】：将你本身的精神值25%加持到宿主的对应属性上
【高级能力效果】：将你本身的精神值35%加持到宿主的对应属性上
【释放类型】：主动
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：3/2/1小时



【能力名称】：超凡耐性（E级/C级/B级）
【能力简介】：共生体的耐性与防御力非常强大，除了火焰和声波它们没有任何弱点。
【初级效果】：使宿主和共生体获得10％的全身通用减伤。免疫E级及以下的毒素和辐射。
【中级效果】：使宿主和共生体获得15％的全身通用减伤。免疫C级及以下的毒素和辐射。
【高级效果】：使宿主和共生体获得20％的全身通用减伤。免疫B级及以下的毒素和辐射。
【补充说明】：上述减伤对火焰和声波攻击无效
【能力形容】：将共生体的一部分覆盖在宿主的躯干使宿主的体质得到强化。
【释放类型】：被动


【能力名称】：再生强化（E级/C级/B级）
【能力简介】：更身体具有非常高大再生能力，这种再生能力也可以反馈给宿主.
【初级能力效果】：共生体和宿主每个回合回复共生体1*壮硕的生命值。
【中级能力效果】：共生体和宿主每个回合回复共生体2*壮硕的生命值。
【高级能力效果】：共生体和宿主每个回合回复共生体3*壮硕的生命值。
【释放类型】：被动

【能力名称】：变异变化（E级/C级/B级）
【能力简介】：共生体的变化能力获得强化
【初级效果】：你一次最多变化为两种武器/防具
【中级效果】：你一次最多变化为三种武器/防具；
【高级效果】：你一次最多变化为四种武器/防具。
【能力形容】：增加变化的数量.
【释放类型】：被动

【能力名称】：强化变形（E级/C级/B级）
【能力简介】：经过常年的战斗后，你更加的了解自己的变形能力，你可以更好的配合自己的宿主，你可以通过变形进行不超过50米的远程攻击了（超过50米仍然会消失）
【初级效果】：你变形的武器增加1d你的爆发的伤害，同时武器可以脱离你的身体（例如投掷）；你变形的装备为宿主提供减伤后，你承担的伤害降低至75%；宿主使用你变形的装备时，被动方判定+2。
【中级效果】：你变形的武器增加3d你的爆发的伤害，同时武器可以脱离你的身体（例如投掷）；你变形的装备为宿主提供减伤后，你承担的伤害降低至55%；宿主使用你变形的装备时，被动方判定+6；你变化成的翅膀会提高宿主0.25*你的最高属性的移动速度。
【高级效果】：你变形的武器增加4d你的爆发值的伤害，同时武器可以脱离你的身体（例如投掷）；你变形的装备为宿主提供减伤后，你承担的伤害降低至40%；宿主使用你变形的装备时，被动方判定+10；你变化成的翅膀会提高宿主0.4*你的最高属性的移动速度，且提供正常飞行能力。
【释放类型】：被动

【能力名称】：强化隐藏（E级/C级/B级）
【能力简介】：它有着极强大伪装与隐藏能力，在黑暗里，它可以说是其中的王者，没人可以看见它，也没人可以发现它。共生体也可以将自己进行隐身来潜行。
【初级效果】：当你处于黑暗中的时候你和宿主的潜行判定+5。当你的宿主2回合内未进行行动的时候，你可以使自己和宿主进入一种光学隐身的状态。当你或你的宿主做出任何行动时隐形解除。
【中级效果】：当你处于黑暗中的时候你和宿主的潜行判定+10。当你的宿主1回合内未以超过自身25％的速度移动或攻击的时候，你可以使自己和宿主进入一种光学隐身的状态。当你或你的宿主发起攻击或动作太大时隐形解除。
【高级效果】：当你处于黑暗中的时候你和宿主的潜行判定+15。当你的宿主1回合内未以超过自身50％的速度移动或攻击的时候，你可以使自己和宿主进入一种光学隐身的状态。当你或你的宿主发起攻击时隐形解除。
【释放类型】：条件触发
【冷却时间】：1回合/1回合/1回合1次


【能力名称】：硬化（E级/C级/A级）
【能力简介】：共生体可以硬化自身使宿主获得一定防御性
【初级能力效果】：你可以提供给自身和宿主1x壮硕的物理或魔法护甲
【中级能力效果】：你可以提供给自身和宿主2x壮硕的物理或魔法护甲
【高级能力效果】：你可以提供给自身和宿主3x壮硕的物理或魔法护甲
【释放类型】：瞬发开启或在物理/魔法间切换
【持续时间】：切换时会失效1个小回合


【能力名称】弱点分析（E级/C级/B级）【异常状态】
【能力简介】：共生体可以分析敌人的弱点并且提供解决方案给宿主.
【初级能力效果】：宿主的伤害提高5%
【中级能力效果】：宿主的伤害提高15%
【高级能力效果】：宿主的伤害提高25%
【释放类型】：瞬发
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：一小时


【能力名称】动作预测（E级/C级/B级）【异常状态】
【能力简介】：共生体强大的计算力可以预测敌人的行动并且帮助宿主躲开攻击
【初级能力效果】：宿主的闪避判定提升5%
【中级能力效果】：宿主的闪避判定提升13%
【高级能力效果】：宿主的闪避判定提升20%
【释放类型】：瞬发
【持续时间】：3回合
【冷却时间】：一小时


【能力名称】魔力储存强化.（E级/C级/B级）
【能力简介】：为了适应神秘侧宿主，共生体开发出了新的共生能力。
【初级能力效果】：你可以为宿主储存法力/魔力值，上限为1x共生体的精神
【中级能力效果】：你可以为宿主储存法力/魔力值，上限为3x共生体的精神
【高级能力效果】：你可以为宿主储存法力/魔力值，上限为5x共生体的精神
【释放类型】：被动
注释：宿主必须具备法力/魔力才可生效，不视作提高宿主的能量池上限，因此也不受宿主能量池扩容类效果的影响，不计入宿主消耗百分比能量池的能力的计算。宿主可以正常消耗你储存的法力/魔力，该能量的自然恢复等同于宿主的该能量池的基础自然恢复（你不能冥想临时突破法力上限，也不能体液补魔力，只有基础的时间恢复）


【能力名称】魔力回复强化.（E级/C级/B级）
【能力简介】：为了适应神秘侧宿主，共生体开发出了增强法师回复能力的共生能力.
【初级能力效果】：宿主每个回合回复10+共生体精神*0.05点魔力/20+共生体精神*0.1点法力
【中级能力效果】：宿主每个回合回复15+共生体精神*0.1点魔力/30+共生体精神*0.2点法力
【高级能力效果】：宿主每个回合回复20+共生体精神*0.2点魔力/40+共生体精神*0.3点法力
【释放类型】：被动

【特定高级能力】

【能力名称】：超强治愈能力（S级）
【能力简介】：共生体的自愈能力非常强大，他能够轻松治愈破皮伤与割伤，甚至他受到了非常致命的攻击也可进行自愈，肢体被折断了也可以迅速再生新肢体。被打成肉泥或是一趟水的话如果有足够的时间他也可以恢复。
【能力效果】：每回合开始时恢复宿主生命上限15％的生命值和自身生命上限20％的生命，并且清除流血效果。
【能力形容】：将共生体的一部分覆盖在宿主的受伤部位使宿主的伤势得到治疗。
【释放类型】：被动

【能力名称】：深度融合（S级）
【能力简介】：共生体将附着在宿主的全身，两者进行深度融合使得宿主的身体能力大幅度加强。
【能力效果】：瞬间同时开启强大力量、惊人神速、超凡耐性，计算力强化，弱点分析，（你无法开启你没有拥有的技能）
动作预测。 
【能力形容】：将共生体覆盖在宿主的全身使宿主得到全方面的强化。
【释放类型】：强制瞬发
【持续时间】：一场战斗或一小时
【冷却时间】：一轮回一次




额外购买特定高级 （占用人物能力栏）
（价格为正常购买价格）


【能力名称】诀别之时以至(8000+B)（B级）（无法临强）
【能力简介】：在经过长时间的相处后，共生体与宿主结下很深的羁绊，甚至，共生体愿意代替宿主去死.“诀别之时以至,XXX（宿主名），再见.最后，谢谢你.”
【能力效果】：当共生体的宿主死亡后，共生体可以牺牲（撕卡）自己瞬间使宿主满状态复活.并且给与宿主一个维持一场战斗的buff 诀别之时以至 
诀别之时以至:你的全属性增加50%。你获得30%所有类型减伤，拥有驱散抗性。
【释放类型】：条件技能


【能力名称】：苯基乙胺补充.(5000+c)（C级）
【能力简介】：苯基乙胺,刻印在所有共生体基因深处的热爱.没有一个共生体会不爱苯基乙胺.没有共生体能抵挡的住对其的热爱.
【能力效果】：当你宿主吞噬人头，巧克力，海鲜的时候，共生体和共生体的宿主的最大生命值、san回复15%.
【释放类型】：瞬发
【冷却时间】：三小时


【能力名称】：与你共生（8000+B）（B/A/S级）
【能力简介】：“宿主，谢谢你，我发现并非我改变了你，而是，你改变了我，现在，我们完整了！”
【能力效果】：当共生体和一个宿主的好感度达到五星，共生体可以选择该宿主成为自己的最佳共生对象，之后除非该宿主死亡，否则无法变更，之后你将获得最佳共生对象所有记忆，在于最佳共生对象共生时，共生体将会提供5%/10%/15%的自己的基础属性给宿主（该属性加成不会产生循环），同时受到的最终伤害可以和宿主进行自由分配（最终伤害，因此不会再次计算减免）。
【释放类型】：条件/被动

