040】修卡的背叛者｜修卡的怪人《假面骑士》
改造人
（制作者：云长）
（审核员：子鵷）
（修改人：青云）
（审核人：委座）
修改技能：优秀的素材、动物特性、变身器官、钢铁之躯、修卡的背叛者/修卡的怪人、战斗专家、改造人的悲伤（修卡的背叛者限定）、EVOLUTION（修卡的背叛者限定）

—————
【组织】的名字叫做【SHOCKER】（修卡），他们将优秀的素材，拳击手，格斗家，军人在抓走之后进行身体改造，将大部分人体成分置换为机械，改造成拥有恶魔般身体的战争机器，妄图将他们作为修卡实现征服世界野心的工具。
在众多被改造者中，有为了力量和野心臣服于修卡的怪人，还有为了自由和世界的未来与修卡为敌的——假面骑士！
所谓假面骑士（昭和），就是即使身体已经变成怪物，不被普通人所理解，也要为了人类和世界之未来奋战的英雄！
——————————
称号：【假面骑士XX】
称号效果：当你拥有C级【修卡的背叛者】特质，并且拥有称号【假面骑士】或者【真·假面骑士】时，你可以用该称号覆盖上面两种称号，并且XX可以修改为你想要的名字。例如【假面骑士李狗蛋】，【假面骑士恶  魔 人】。
被覆盖的【假面骑士】称号效果改为：最高最低属性+5 你获得的巅峰能量值*1.7。
被覆盖的【真·假面骑士】称号效果改为：全属性+5 你获得的巅峰能量值*2.2。
——————————
称号：【XX（名称或者是符合动物特性的前缀，例如章鱼死神）XX（某个职位，例如博士，上校）】
称号效果：当你拥有C级【修卡的怪人】特质，并且拥有称号【假面骑士】或者【真·假面骑士】时，你可以用该称号覆盖上面两种称号，保留称号效果，并且XX可以修改为你想要的名字。例如【修卡骑士】，【犀牛上校】。
被覆盖的【假面骑士】称号效果改为：最高最低属性+7 你获得的巅峰能量值*1.5。
被覆盖的【真·假面骑士】称号效果改为：全属性+7 你获得的巅峰能量值*2。
——————————
【E】解锁基础性能，选择解锁【修卡的背叛者/修卡的怪人】。
【D】解锁两项初级能力，全属性可+1。
【C】解锁一项初级能力，将一个初级能力升级至中级，你不再受到额外的火焰和雷电属性伤害，全属性可+1。
【B】将三个初级能力升级至中级。
【A】解锁一个特定高级能力。
【S】将全部中级能力升级至高级。
【基础性能】

[能力名称]：优秀的素材（E级）
[能力简介]：“只有足够优秀的男人才能被修卡选中作为战士！”
[能力效果]：兑换此特质需要同时拥有技能初级【战斗经验】和【综合性能】。你可以花费2000积分将同等级的【综合性能】和【战斗经验】合并成为前置技能【优质人才】，同时拥有相当于两个前置技能的同等级效果。
升级中级【优质人才】（拥有两个前置技能的中级效果）需要4000积分，升级高级【优秀人选】（拥有两个前置技能的高级效果）需要6000积分（照常计算两份前置的战力）。
[能力形容]：达不到条件的都去当杂兵战斗员吧！
[能力类型]：被动，基础性能


[能力名称]：动物特性（E级）
[能力简介]：你的身体加入模仿动物的特性，虽然你的外貌没有太大变化，但是你却继承了相应动物的习惯（比如选择豹猫型，你可以长出一对猫耳，并会有“喵~”这样的口癖）。
[能力效果]：选择一个动物特性作为你的永久强化，无法更改。
型号一（选择一个动物）：你的跳跃距离计算为1*（壮硕+爆发）米，跳高距离计算为0.5*（爆发）米，你不会受到你的跳跃高度*4米的摔落伤害。特质升级至C级时，跳跃高度和跳跃距离额外增加1*（爆发）米。
型号二（选择一个动物）：你的移动力计算结果+50%。特质升级至C级时，变为+100%
型号三（选择一个具有飞行能力的动物）：你可以飞行，每次飞行前或者持续飞行需要一次r4d协调判定，＞你的壮硕飞行成功，＜你的壮硕则飞行失败。特质升到C级之后可以免除判定直接进行飞行。（飞行方式可以自己rp）
型号四（选择一个水生动物）：你可以在水下活动和呼吸，移速等同于你的正常移动力。你的全身润滑,进行闪避对抗时获得3的加值。特质升至C级时再获得6点加值。
〔能力形容〕：猫娘很可爱，机械娘也很可爱，机械猫娘会不会更可爱？
〔释放类型〕：被动，基础性能


〔能力名称〕：变身器官（E级）
〔能力介绍〕：RIDER——HENSHIN——！
〔能力效果〕：你的腰部装备栏被封锁，写上【XXXX——变身器官】（无其他效果，XXXX文字可自定义）。你可以无需额外装备地进行一个特定的动作rp（炫酷的变身动作！）来发动假面骑士技能表的【变身！】，视作肉体强化类骑士；特质到达C级后，你可以以强制瞬发动作变身。
〔能力形容〕：变身后的形象请自行rp，需要符合自身的动物特性，可以拥有机械感也可以有生物感。例如:蝗虫型动物特性需要有两个大复眼和触角一样的天线。
〔释放类型〕：被动，基础性能


[能力名称]：钢铁之躯（E级）
[能力介绍]：你的身体大部分被改造成了钢铁之躯，血肉和钢铁的比例为4:6。
[能力效果]：你的种族修改为改造人，全身获得10点可叠加的物理护甲和魔法护甲，你的基础负重（体重）不能低于体型*10，你同时被视作血肉单位和机械单位；治疗类技能依旧可以对你进行治疗，但是治疗效果-50%。你可以借助机械维修类能力恢复生命值和修复断肢，同时，拥有高级【综合性能】（每维修一小时恢复10%最大生命值）或者任意等级【工程学】（初级维修一小时恢复10%hp，中级维修一小时恢复17.5%hp，高级维修一小时恢复25%hp，）能力的角色，也可以对你进行机械维修（包括你自己）。
由于体内器官大部分已经替换成机械，你免疫D级及以下的毒素，但是因为高温和电流会影响到体内电路的链接，你受到的火焰伤害和雷电伤害上升100%，当你受到火焰伤害和雷电伤害后，你的下个动作（包括防御、闪避）消耗ap+1。
你依旧需要大部分和人类相同的需求，如吃饭（你的身体会将食物转换成能量）睡觉（大脑和机械不能过度使用），但是你失去了生育能力（不可以正常粉红）。
[能力形容]：到底算不算机器人
[释放类型]：被动，基础性能


【成长型能力】
[能力名称]：修卡的背叛者/修卡的怪人（E级）
[能力简介]：
“【人】的全身，被【组织】彻底切开，骨头被换成了钢铁，筋、脉、肉、皮，都被改造成强韧的物质，他的身体化身为武器……
你优质的身体素质被修卡选中，被迫接受了手术改造，但是还没有经过大脑改造，自己还无法的控制好自己的身体。所以，是永远效忠于修卡，还是拖着自己破败的躯壳，追寻自由？
[能力效果]：
修卡的背叛者:你的壮硕爆发反应+5，协调幸运-2，你的基础爆发上限和壮硕上限+10。你可以在非轮回的时候，永久失去10点基础幸运，将你的路线强制转换为【修卡的怪人】（只能转化一次）；在【变身！】的基础上你的壮硕、爆发、反应、协调额外上升1/3/5（特质E/C/A级），在【超变身】的基础上，你额外获得10%的力量、闪避判定加成。
修卡的怪人:你的壮硕爆发反应协调+3，阵营锁定为邪恶阵营；在【变身！】的基础上你的壮硕、爆发、反应、协调额外上升2/4/6（特质E/C/A级），你不能学习【百折不挠的意志】、【骑士魂】、【最后的觉悟】，如果已经学习则强制封锁这三项技能且不能被任何效果解封（包括特质觉醒）。
[能力形容]：
修卡的背叛者：你是守护自由的战士！
修卡的怪人：你是最强的生物兵器！
[释放类型]：被动/条件触发


[能力名称]：战斗专家（D级/C级/S级）
[能力简介]：
还是普通人的你已经是一名格斗家/剑道大师/军人……了，正是如此伟大的修卡组织才会看中你的资质，在进行身体改造后组织又向你的大脑中输入了更多关于战斗方面的数据，让你对一项原本就擅长的战斗方式比之前更胜一筹。
[初级效果]：选择一个战斗类型，作为你的永久强化，不可更改。
冷兵器类：你的所有冷兵器伤害增加1d爆发的一半，变身持续时间内冷兵器伤害再增加1d爆发的一半。
徒手类：你的每回合第一次徒手攻击伤害增加1d爆发，变身持续时间内你的徒手伤害增加1d爆发。
枪械类：你的枪械伤害拥有15%几率造成1.2倍伤害，变身持续时间内几率再增加10%。
[中级效果]：
冷兵器类：你的所有冷兵器伤害增加2d爆发，变身持续时间内冷兵器伤害再增加2d爆发。
徒手类：你的每回合第一次徒手攻击伤害增加2d爆发，变身持续时间内你的徒手伤害增加2d爆发。
枪械类：你的枪械伤害拥有20%几率造成1.5倍伤害，变身持续时间内几率再增加15%。
[高级效果]：
冷兵器类：你的所有冷兵器伤害增加3d爆发，变身持续时间内冷兵器伤害再增加3d爆发。
徒手类：你的每回合第一次徒手攻击伤害增加4d爆发，变身持续时间内你的徒手伤害增加3*爆发。
枪械类：你的枪械伤害拥有25%几率造成1.5倍伤害，变身持续时间内几率再增加25%。
[能力形容]选择一个好路线吧
[释放类型]：被动/条件触发（变身持续时间内的效果视为条件触发）
注：本技能的伤害加成效果可以和假面骑士技能表的【骑士踢】的伤害加成效果无条件叠加


[能力名称]：改造人的悲伤（修卡的背叛者限定）（D级/C级/S级）
[能力简介]：……但是这个男人，却仍然保持着自己的【魂】！”
[初级效果]：你获得2点理智护甲。
[中级效果]：你的特质觉醒rp字数如果超过200字，则觉醒的持续时间改为持续到战斗结束。
[高级效果]：一天一次，你可以免疫一次sc或精神伤害；一场战斗一次，你可以免疫一次精神控制类效果。
[能力形容]：“绝望的痛楚……正是我的力量啊！”
[释放类型]：被动
[能力说明]：逐级叠加


[能力名称]：再改造（修卡的怪人限定）（D级/C级/S级）
[能力简介]：“蠢货啊——改造人是不会死的，只要不断的接受新的改造，我们就能变得越来越强，身为人类的记忆已经不重要啦——”
为了变得更强，你的身体接受了再改造，大脑和原本肉身部分器官被摘除，换成了更精密的仪器机械，防御性能和战斗性能大幅度的提高，身体血肉和机械的比例变成2：8，但是因为你的大脑已经不完整，受到的任何精神冲击都会对你都会造成较大的损伤。
[初级效果]：你受到额外50%的sc和精神伤害，全身获得15物理护甲和魔法护甲，力量对抗和闪避对抗结果+6。
[中级效果]：你受到额外25%的sc和精神伤害，全身获得30物理护甲和魔法护甲，力量对抗和闪避对抗结果+12。
[高级效果]：你已经适应了大脑的不完整状态，全身获得320物理护甲和魔法护甲，力量对抗和闪避对抗结果+30。
[能力形容]：强化！升级！变得精神恍惚！
[释放类型]：被动


[能力名称]：EVOLUTION（修卡的背叛者限定）（D级/C级/S级）
[能力简介]：
“而【改造人究竟能不能进化】，大首领你想要的答案就在这里。”
“一样？少拿我们和你相提并论，【旧型】，无论跟我们当中那一个打，你都毫无胜算！”为首的修卡骑士对自己的力量是多么自豪，可是在他们开战的一瞬间——
“好强啊！这小子！”
“明明只是旧型……”
“……”
“啊啊啊……啊啊……饶命啊……”
战斗开始的一瞬间，眼前所谓的【旧型】就将杀死了他们的一个同伴。
“你们知道，我宰过几个改造人吗？”——假面骑士1号，本乡猛。
[初级效果]：在战斗中每次累计被敌人造成进入轮回时生命值上限70%的伤害时（不能是友方的切磋，可由kp心证），基础壮硕+2，一轮回最多触发四次，最多带出2点基础属性。
[中级效果]：在战斗中每次累计被敌人造成进入轮回时生命值上限60%的伤害时（不能是友方的切磋，可由kp心证），基础壮硕+3，一轮回最多触发四次，最多带出4点基础属性。
[高级效果]：你的基础壮硕上限+10，在战斗中每次累计被敌人造成进入轮回时生命值上限50%的伤害时（不能是友方的切磋，可由kp心证），基础壮硕+6，一轮回最多触发五次，最多带出12点基础属性。
[能力形容]：明明身体大部分已经是机械结构了，为什么还能进化？这是个未解之谜。
[释放类型]：被动


[能力名称]：再改造·第二动物特性（修卡的怪人限定，需要解锁再改造才能解锁该能力）（D级/C级/S级）
[能力简介]：在大首领亲手毁灭修卡之后又亲自创立了盖茨修卡，并且开始研制新的改造技术。新的改造技术将两种动物特性融入了一个改造人的体内，使其获得更强的力量。
[初级效果]：你可以选择第二个动物特性。
[中级效果]：获得第二个动物特性的同时，每回合一次，你可以以一个主动动作对同一目标进行两次普通攻击（两次算作一次主动动作），第二次攻击伤害-50%。
[高级效果]：获得第二个动物特性的同时，每回合一次，你可以以一个主动动作对同一目标进行四次普通攻击（两次算作一次主动动作）
[能力形容]：原著中有一个叫做猎豹蜗牛的怪人。
[释放类型]：被动


【特定高级技能】（A级）
[能力名称]：成为——大首领！
[能力简介]：
你的身体已经进化成为了适合于大首领所需要的容器了，大首领的灵魂已经进入了你的身体，现在……你就是大首领了。
——————————————
“我所设计的【伟大计划】中，第一个的完成度……由于绿川的背叛，那个【男人】已经成为了敌人，如今已经独自消灭了四个改造人。可是也多亏了如此，他才能变成我们优秀的实验素材。”
【还不够……还不够啊死神博士！你以为这样的容器，就能满足我了吗？】
“就让我造给您看吧，在我回到基地之前，我要先造出……【最优秀的男人】！”
[效果]：你的阵营强制锁定为守序邪恶，你可以散发出黑暗恐怖的气息，战力等级比你低两级以上的角色会对你感到恐惧；你可以无视条件一直保持假面骑士系列【超变身】的形态，【超变身】失去恢复hp效果，你的【超变身】形态必须要rp出披风，你可以在非轮回时无代价的切换【修卡的背叛者】或者【修卡的怪人】路线。
[能力形容]：最终boss当然要保持最终形态。
[释放类型]：被动。

[能力名称]：不死之身（修卡的背叛者限定）（A级）
[能力简介]：假面骑士，纵使英雄是如此强大，在独自面对庞大的邪恶恐怖组织的猛烈不断进攻下还是倒下了……
“骑士……”孩子看着拯救他的英雄倒下了，一边哭泣，一边无力的呼喊着。
“……”倒下的身躯默不作声，他复眼的光芒早已暗淡。
“骑士…”
“……”回答依旧是死一般的沉默
“骑士！拜托了……骑士！拜托你……救救大家！”
“……”
[效果]：在你死亡（不是濒死）后，你的尸体会保持变身状态，除非单次受到大于等于自身最大生命值100%的伤害，则尸体不会受到破坏。
如果在本次轮回中一名pc对你具有好感，或者一个对你好感度达到4星的npc，在他们生命值低于10%，濒死或者死亡的时候你会以300生命值复活，你的无视条件进入保持超变身形态，在变身和超变身的效果上临时获得爆发+20，你的本能会引导你不顾一切的冲向战斗地点加入战斗，buff效果持续到你的下一次战斗结束。
战斗结束之后，解除变身状态，你全属性-50%，无法使用【变身！】，持续到轮回结束。
[能力冷却]：一次轮回可以使用一次。
[能力形容]：只要人们还记着骑士，骑士就不会死掉！
[释放类型]：条件/被动。


[能力名称]：再改造·完美改造人（修卡的怪人限定）（A级）
[能力简介]：
经过无数次的身体改造，你的大脑和身体已经置换了多次零件，你和之前完 全 不 同了，你离着所谓的完美更进一步，但是，代价是——
[正面效果]：你同时获得了四种动物特性，同时获得战斗专家的三种强化，你体内血肉和钢铁的比例改为1：99，可以改变自己的体重（最少1kg，最大1吨），你免疫所有精神控制和伤害，如魅惑，催眠等，你获得10点sc护甲。你不再需要进食和睡眠，你可以改变自己的外貌为自己已知的外貌，身体任意变形（变成利刃之类的不会影响到伤害），改变自己的声音，改变自己的体积，身高限制为50cm到300cm之间。你的身体会自动修复，每回合或者每小时恢复最大hp10%，你的断肢可以自然修复。一次变形大概需要一分钟。
[负面效果]：精神，法术之类的增益效果对你无效。机械维修以外的所有治疗对你无效，如牧师的圣光，药水效果等。
[能力形容]：代价，是什么那？
[释放类型]：被动
