050】斯卡文鼠人《中古战锤》
（制作人：万某人）
（审核人：吃啥）
【对部分技能强度进行了修正，削弱了召唤系】
【修复了素材获取技能的描述问题，小幅度加强了巨魔伤害】
【修复了次元石各技能的描述bug】

“邪月高挂，阴谋盛行。诡计多端，唯有鼠辈。”
传说在帝国建立前，荒芜边境(Blighted Marches)这偏僻地区坐落着一个相当繁荣的城镇。人类和矮人在那个城市一起生活，人类住在地表上，而矮人则安居在地底下。
有一年，城市里矮人和人类的智者开了一场会议，决定在城中建立一座高塔以赞美他们的神赐给他们的一切。这座塔高耸而直入天际，它将会是人类和矮人所建过最伟大的建筑。不久，这项工程如期的动工了。但是历经了上百年之久，它依然未完工。
一天，一名身着斗篷的男人出现在城门口。他宣称如果市议会允许他在塔上加上一些他的个人设计，他就可以在一周内将塔完成。议会首长们答应了他的条件，而那个男人也按照他的承诺在一星期内完工。
人们问他到底在塔上面加了甚么？他回答︰「就只是一个钟而已。」陌生人在建好高塔后向议会索取酬劳，但是议会拒绝了──因为在他们谈的条件中并没有提到酬劳一事。
男人警告他们如果他没有在午夜拿到他的报酬的话，那个钟就会敲响十三次，然后一个恐怖的诅咒就会降临于这个城市。
然而，议会对他的警告嗤之以鼻，并且将他踢出城外。当午夜的钟声响毕时，那座高塔上的钟接着敲响起来，诡异而可怕的钟声使城市中某些居民疯狂。
当它敲到第十三次的时候，钟声嘎然停止。随后天空中的云朵浮现出一个不祥的面孔──陌生人不善的俯视着大地。
隔天早晨，城镇中出现了一大群的老鼠，这些脱毛的啮齿动物撕开他们贪婪的大口，啃尽谷仓里面的粮食。
第二天，陨石如雨水般从天而降，打落在城镇每一处，农田的作物在两面攻势下消失殆尽，陨石的辐射也影响那群老鼠产生突变。
第三天，鼠辈们开始集体行动，把老弱妇孺拖倒，爬满他们全身，将他们啃的一乾二净。
到了第四天，天之火持续摧残地表上的城镇，此时矮人做出了一个决定：撤退回地底通道中，将所有出入口封锁，直到这该死的灾害结束。早晨，一群矮人匆匆的跑进地底通道中，并封闭了所有对外联系的通道。从此再也没有人看到有矮人活着从那些通道出来。
第五天，开始有老鼠利用他们的双足站立，并且尝试与其他鼠辈做简易的沟通。他们在街道上漫游，啃食尸体残渣。有时会有一些较为勇敢的人出来反抗，但终究也只会沦为他们可口的点心。即使躲在看似坚不可摧的房屋内，老鼠仍会破门而入，烧杀掳掠。
第六天，从高塔那缓慢的传出最后十三响钟声。在石墙内的所有人类、矮人都被啃食殆尽。取而代之的则是魔鼠帝国的建立，这坐落在荒芜边境的城镇被一股浓浓的恶臭笼罩着，魔鼠接管这些断垣残。

【E】级：种族变为斯卡文鼠人，获得基础特性1，解锁初级种族特性“鼠辈们”
【D】级：升级初级种族特性至中级，获得并选择解锁一项【鼠性如此】
【C】级：解锁“伟大家族”，并解锁一项中级家族能力，选择解锁一项【鼠性如此】
【B】级：解锁1项中级家族能力，升级中级种族特性至高级，解锁一项【鼠性如此】
【A】级：升级1项中级家族能力至高级，解锁1项中级家族能力
【S】级：升级1项中级家族能力至高级，解锁最后一项【鼠性如此】

【基础特性1】
[能力名称]：斯卡文鼠人（E级）
[能力简介]：想要知道一只一般鼠辈的形象就想象一下，一只大概120cm~160cm长，用双脚站立的老鼠，能轻松使用任何道具、与使用完整成熟的语言，满脑子充斥着恶毒思想，与同伴相处时时想把对方身上的好处占走，当满足上面这些条件的时候，是的，你已经成功描绘出一般魔鼠了。
[能力效果]：你的种族变为斯卡文鼠人，并且性别锁定为雄性（ps：自行百度雌性斯卡文鼠人）你的各种行为都更加趋于是一只鼠人，
你变得可以吃下任何能填饱肚子的东西（包括腐烂的食物，同类的尸体，树皮，无毒的蘑菇，当然饿的不行时，有毒的也行）。你变得能够免疫大多数e级及以下的瘟疫或者中毒效果
你作为一只斯卡文鼠人时，虽然你依旧可以口出人言，但你会带上一些口癖，比如：话尾带上yes，yes表示赞同回着diedie表示威胁。
并且你会把各种生物或者东西称作玩意，列如：人类玩意，精灵玩意，闪亮亮玩意（金银财宝）……。你会把自己的左右手称作左爪右爪。
[能力形容]：你成为一只大耗子了！

[能力名称]：大尾巴（E级）
[能力简介]：鼠人有一只大尾巴，可以当绳子，也可以勒死人。
[能力效果]：你可以使用尾巴进行攻击，其伤害等于徒手伤害+10的物理伤害（视为徒手攻击）。你可以将你的第一个饰品栏位改为尾巴栏位，你可以在尾巴栏位装备一件副手装备或者一件饰品，当然，你不可能利用你的尾巴打三刀流，你依然最多同时使用两把武器攻击。
[能力形容]：获得一只尾巴

[能力名称]：诡计阳谋（E级）
[能力简介]：欺诈，热衷背叛，出卖朋友，有仇必报，这些其他种族所厌恶的特质，再加上一只会走路会说话的大耗子就组成了一个活生生的斯卡文鼠人。来自魔鼠废都的一句谚语就很好的阐述了他们“鼠辈永远没有朋友，有也只会是利益的前提”
[能力简介]：你的阵营变为混乱邪恶，你可以一做出任何事情，包括背叛队友，出卖队友，背刺队友，你可以为了一条活路将队友出卖，也可以通过阴险狡诈的计谋将npc置于死地，不管怎样背叛与背叛永远是伴随着斯卡文鼠人的。

【鼠辈们】（E级）
，  因为生来就体格弱小的斯卡文鼠人，就是整个鼠人社会的最低端－奴隶鼠，他们负责一切最低贱的事物，虽然低贱，却也是鼠人社会数量最多的。
    那些毛色灰白的老鼠是所谓的灰爪先知，一个为角鼠效力，协调各个家族关系的脚色。
　　还有着体色深黑的风暴鼠(Stormvermin)，魔鼠帝国特战队，使用与天具来的强悍体能，斩杀所有阻碍鼠神计划的障碍。
　　最后是那些突破魔鼠年限的特别角色，斯卡文军阀和领主们，一般魔鼠大约仅能存活20年，而他们利用大量财产买下次元石与药物延长它们贪婪的鼠生。
　　整个斯卡文鼠人帝国即由这几种不同身分的鼠辈们组织而成。

你可以在以下4种鼠辈中选择一个，并获得其对应能力。

【奴隶鼠】（占用一个特质能力）
斯卡文的地下帝国是由奴隶来运作和支撑的。斯卡文奴隶承担了所有的脏活累活，包括挖矿、开通隧道、生产粮食…而在歉收的年景里，他们自己就会成为粮食。多数奴隶都是生来遭受压迫的斯卡文鼠人，阶级制度的最下层。除了生来就是奴隶的斯卡文鼠人，敌对氏族在内战中被吞并时，这个阶层也会迎来一大拨新鲜血液。有时候甚至还有些不是斯卡文鼠人的家伙也会成为奴隶，虽然在鼠人工头的鞭子下其他种族很少有能活得长的。而战争时期斯卡文奴隶会被驱赶在一起吸引远程火力，或者凭借人数碾压对面的敌人。
当你选择奴隶鼠作为你的身份后你将获得以下能力。

[能力名称]：奴鼠之道（E级/D级/B级）
[能力简介]：长久的奴隶生活让你逐渐学会适应与预见危机，这不仅让你能够稍微属实些的活下去，也可以让你提前远离危险。
[能力效果]：
初级：当你即将受到一次足以致死的伤害时，你将暂时免疫本次伤害，全属性+1，并在下2个伤害来源的回合时分别受到本次伤害的50%。
中级：你的所有属性+2，当你即将受到一次足以致死的伤害时，你将暂时免疫本次伤害，全属性+3，并在下3个伤害来源的回合时分别受到本次伤害的33%。
高级：当你即将受到一次足以致死的伤害时，你将暂时免疫本次伤害，全属性+5，并在下4个伤害来源的回合时分别受到本次伤害的25%。
[能力形容]：增加属性与伤害延迟
[释放类型]：条件触发
[持续时间]：2/3/4回合
[冷却时间]：一天一次/一天一次/一天2次


【风暴鼠】
暴风鼠是斯卡文军阀氏族中的战斗精英。它们和那些枯瘦的小崽子不一样，一般要比普通鼠人高出整整一头，脖颈有厚实的肌肉，身形也更为健壮。多数暴风鼠是由出身决定的，它们天生的高大和深色的毛皮令它们与众不同。年轻的准暴风鼠是同伴中最强壮、最具有攻击性的，在争抢宝贵的食物时也最具有优势。如果年轻的鼠人战士格外强壮，最瘦弱的鼠人崽子一般就成了食物。如果能在黑吃黑的鼠咬鼠中生存下来，最强壮的斯卡文鼠人就会被分配到暴风鼠团队中，获得最优秀的武器装备。他们的职责包括组成保镖团—护卫的人包括从少酋长到独断专行的氏族军阀本人。而暴风鼠还会成为军队的先锋，以便为领头的效忠卖力，大杀特杀。
当你选择风暴鼠作为你的身份后你将获得以下能力

[能力名称]：天生强鼠（E级/D级/B级）
[能力简介]：你天生的体质让你的抗打击能力与战斗力都大大增强。
[能力效果]：
初级：你的壮硕，爆发，反应各+1，并且你会得到一个15点的覆盖全身的物理，魔法护甲
中级：你的壮硕，爆发，反应各+2，并且你会得到一个30点的覆盖全身的物理，魔法护甲
高级：你的壮硕，爆发，反应各+3，并且你会得到一个80点的覆盖全身的物理，魔法护甲
[能力形容]：增加属性与得到物理魔法护甲
[释放类型]：被动

【灰先知】
灰先知是强大的术士，他们能引导骇人的能量并将其通过毁灭性的灼热电矢释放。他们灰白色的毛皮以及从头两边延伸而出的角证明了它们是鼠人的邪神，大角鼠的神选。这些先知也经常作为十三人议会的总代理人和使者出现。这两项权力使得灰先知在地下帝国中拥有相当巨大的影响力。除了衰朽领主之外，灰先知享有比所有其他斯卡文都高的社会地位和等级。这并不意味着灰先知们游离于鼠人社会的狡诈阴谋和利已主义的行事风格之外-相反的，他们正是这些勾当的代表。 灰先知们十分小气地守护着自己的权力，只有愚蠢到家的军阀才会拒绝在见到灰先知的时候向它跪拜臣服。灰先知的符文已经足以把恐惧不分敌友的刻进鼠人心中。
选择灰先知作为你的身份后你将获得以下能力

[能力名称]：法术咏唱者（E级/D级/B级）
[能力简介]：作为鼠人中最强大的术士，灰先知们擅长使用任何可以用上的魔法物品与强大破坏力的邪恶魔法
[能力效果]：
初级：你的精神+2，你使用魔法武器造成的伤害+10，并且如果一个魔法对地形的破坏足够大（2×2），那么这个魔法的伤害会+20
中级：你的精神+4，你使用魔法武器造成的伤害+20，并且如果一个魔法对地形的破坏足够大（4×4），那么这个魔法的伤害会+40
高级：你的精神+6，你使用魔法武器造成的伤害+30，并且如果一个魔法对地形的破坏足够大（8×8），那么这个魔法的伤害会+60
[释放类型]：条件触发

【氏族鼠】
大多数斯卡文军队的组成是氏族鼠——拼凑成战士阶层的一大群鼠人祸害。这些斯卡文属于各个氏族，成千上万的氏族分布在地下帝国的地穴、要塞、还有无处不在的洞窟城市。在各种鼠群中，只有渣滓工人和无能奴隶的数量比得过氏族鼠。当军阀要聚集力量来战斗时，氏族鼠一马当先，占据战线上的关键地点。它们成群结队地用压倒性的数量和疯狂的攻击打败敌人。
当你选择氏族鼠作为你的身份后你将获得以下能力

[能力名称]：祸害潮流（E级/D级/B级）
[能力简介]：来自斯卡文最大群体之一，氏族鼠们到哪儿都能搬空那里所有能被搬空的东西，不管是能吃的尸体还是一个沾着果酱的杂草。
[能力效果]：
初级：反应，协调，幸运+2，你每次战斗结束后，可以对本次战斗的尸体进行一次搜寻判定，只要＞半值，你可以再进行一次纯rd10的骰点，根据骰点结果获得素材获得，1，2，3，4低于副本等级2个层次的素材。5，6，7低于副本等级1个层次的素材。8，9，等于副本等级的素材。10高于副本等级1个层次的素材
中级：反应，协调，幸运+3，你每次战斗结束后，可以对本次战斗的尸体进行一次搜寻判定，只要＞半值，你可以再进行一次纯rd10的骰点，根据骰点结果获得素材获得，1，2，3，4低于副本等级2个层次的素材。5，6，7低于副本等级1个层次的素材。8，9，等于副本等级的素材。10高于副本等级1个层次的素材。10高于副本等级1个层次的素材，每次副本额外增加1次搜索机会
高级：反应，协调，幸运+4，你每次战斗结束后，可以对本次战斗的尸体进行一次搜寻判定，只要＞半值，你可以再进行一次纯rd10的骰点，根据骰点结果获得素材获得，1，2，3，4低于副本等级2个层次的素材。5，6，7低于副本等级1个层次的素材。8，9，等于副本等级的素材。10高于副本等级1个层次的素材。每次副本额外增加2次搜索机会
[补充说明]：素材最低级别为E
[能力形容]：增加属性与得到搜索素材的能力
[冷却时间]：一次副本2次，每次战斗结束可进行一次


【鼠人军阀】
拥有军阀的头衔就是要统治。斯卡文并不会逐渐获得尊重或地位，而鼠人的野蛮社会里当然也不会主动给予，因此人们必须残暴地夺取领导权。要想获得力量，军阀必须紧握控制权，证明自己是一流的战士、狡猾的对手。因此，要么政变以失败告终，由现有的统治者带来死亡，要么新领袖会取代当前的军阀，通常是将他吃掉。挑战不计形式，但经常是通过个人战斗、卑鄙的背后捅刀，或复杂的政治阴谋。所做的事情越是阴险隐秘就越好，因为正是这样，斯卡文鼠群才让人恐惧（甚至尊重）。
当你选择军阀鼠作为你的身份后你将获得以下能力

[能力名称]：卑鄙领袖（E级/D级/B级）
[能力简介]：站在统治地位上的鼠人军阀可以号令大多数的氏族鼠与所有的奴隶鼠，驱使他们为自己作战 
[能力效果]：注：高级不会覆盖低级，意味着B级的你可以召唤三级不同的奴隶鼠。
初级：召唤1只奴隶鼠为你作战，其无任何技能与装备，拥有你60%的属性（向下取整），虽无自带装备，但你可以给予他们装备。注意：只要奴隶鼠的血量低语50%，他们就会触发【抱头鼠窜】。
中级：召唤1只奴隶鼠为你作战，其无任何技能与装备，拥有你80%的属性（向下取整），虽无自带装备，但你可以给予他们装备。注意：只要奴隶鼠的血量低语50%，他们就会触发【抱头鼠窜】。
高级：召唤1只奴隶鼠为你作战，其无任何技能与装备，拥有你100%的属性（向下取整），虽无自带装备，但你可以给予他们装备。注意：只要奴隶鼠的血量低语50%，他们就会触发【抱头鼠窜】。
[能力形容]：获得召唤奴隶鼠作战的能力
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一次副本中，每级一次
[持续时间]：奴隶鼠死亡或者逃跑



【鼠性如此】
这三项能力将占用同一个能力槽
[能力名称]：鼠胆包天（D级）
[能力简介]：有时候你会觉得胆小是他们最大的美德
[能力效果]：非战斗时，你进行主动的非战斗骰点时，你可以选择触发此能力得到+10的加成，如果成功，那么下一次非战斗骰点依旧获得+10的加成，
直到你某次骰点失败，如果在有加成的情况下失败了，那么你下5次骰点（不管战斗或非战斗）必定失败。
[能力形容]：有好处就胆大包天，有危险就胆小如鼠，这就鼠辈们。
[冷却时间]：副本时间2小时（战斗时无法触发）

[能力名称]：抱头鼠窜（D级）【非异常状态】
[能力简介]：有句胆小鬼的俗话说得好：留得青山在不怕没柴烧。
[能力效果]：你在战斗时，如果有一位队友或者你的生命值低于50%。不管是不是你的回合，你强制进行一次不受任何加成的rd＞40，成功你就可以强制脱离本次战斗（注意：如果对方移速快于你且你的队友没能拦住他，你还是有可能逃不掉），
如果失败，你所有战斗判定－15，并在下个你的回合时，再次触发此能力，如果你成功脱离战斗，你可得到一个150%的速度加成，持续副本时间半小时。
[能力形容]：敌人很强，我去搬救兵，yes，yes。
[释放类型]：强制瞬发（无ap消耗）
[冷却时间]：无
[持续时间]：半小时

[能力名称]：鼠多势众（D级）
[能力简介]：斯卡文鼠人天生胆小，只要他们成群结队的一起行动，他们的勇气就会大增。
[能力效果]：当你有至少一名队友时，你的和你的队友的所有非伤害骰点都得到5%的加成，每多一名队友，该加成增加1%（向上取整），该加成最高为25%
但是每当你们的人数大于5时，你们的移动速度降低2%，每多5人额外降低2%，该减益最高为26%。
[能力形容]：虽然人多行动会变缓慢与混乱，但数量带来的安全感会让鼠人们感到好过的多。
[释放类型]：被动



【伟大家族】（C级）
在整个地底帝国众多派系中，没有任何一个在军事、政治与影响力方面有四大家族那般强大。
这些古老家族是培养术士工程师的史库里家族，饲养变异怪兽的墨德家族、训练狂热瘟疫僧侣的佩斯提伦家族、刺客环绕的艾辛家族。
四大家族是地底帝国的统治顶端，它们的财富、权力和影响力让其一念之间就可改变地底帝国的政治格局与社会结构。它们的势力是如此之庞大，以致于四大家族首领在十三人议会中都占有一席之地。
　　四大家族分别是：
　　史库里家族（Clan Skryre）-擅于魔法与机械科技
　　墨德家族（Clan Moulder）-擅于炼金术与基因改造
　　佩斯提伦家族（Clan Pestilens）-擅于疾病与生化武器
　　艾辛家族（Clan Eshin）-擅于暗杀与隐秘行动

你可以选择一个家族作为你的氏族，然后可以学习该家族对应的能力。

史库里家族
目前魔鼠社会影响力最大的家族，此家族利用当时的权威独霸魔法的学习权，从古至今专研魔法与机械工程学的成果，让史库里能利用次元石为材料打造各式各样枪械与大炮，这些武器就算没有打到敌人的重要器官也能用辐射毒死被害者。
【家族能力】
[能力名称]：次元石武装（C级/A级）【异常状态】
[能力简介]： 拥有强大辐射的次元石仅仅只有鼠人们能够承受，所以邪恶的鼠人们就将次元石镶嵌甚至直接使用次元石作为武器。
[能力效果]：
中级：你的下2次次攻击所造成的伤害的30%将转化为真实伤害。
高级：你的下4次攻击所造成的伤害的40%将转化为真实伤害。
[能力形容]：使攻击附带真实伤害
[释放类型]：主动/瞬发/强瞬
[冷却时间]：1战1次

[能力名称]：次元石充能（C级/A级）
[能力简介]： 次元石富有强劲的力量，可以做炸弹，当武器，做灯泡，甚至可以延续寿命。
[能力效果]：
中级：降低你所有能力的冷却时间1回合（最少1回合）。
高级：降低你所有能力的冷却时间2回合（最少1回合）。
[释放类型]：被动

[能力名称]：次元石护甲（C级/A级）【异常状态】
[能力简介]： 拥有强大辐射的次元石仅仅只有鼠人们能够承受，所以惜命的鼠人们就将次元石镶嵌甚至直接使用次元石作为原材料打造护甲。
[能力效果]：
中级：你获得生命值15%的物理魔法护甲。
高级：你获得生命值25%的物理魔法护甲。
[能力形容]：获得物理魔法护甲
[释放类型]：主动/瞬发/条件触发
[冷却时间]：一次战斗一次
[持续时间]：3个回合

墨德家族
根据地在北方的墨德家族非常擅长炼金术与基因工程，经由墨德巧手与次元石作用，一只只被辐射污染的怪物就此诞生。但不要因此以为墨德家族只是群专研基因工程与炼金术的书呆子，此家族非常有商业头脑，它们出借自己驯养的野兽给那些有钱的家族借机赚取暴利，和艾辛家族卖命的刺杀术相比，墨德的交易甚至不会让它们的工程师冒一丁点风险。
【家族能力】
[能力名称]：特殊强化（C级/A级）
[能力简介]： 墨德氏族的驯兽师们往往都经过了部分身体力量的强化，与改造，有着就算暴风鼠也比不上的战斗力。
[能力效果]：
中级：全属性+1，并获得50点全身物理魔法护甲。
高级：全属性+2，并获得120点全身物理魔法护甲。
[能力形容]
[释放类型]：被动

[能力名称]：鼠巨魔（C级/A级）
[能力简介]： 鼠巨魔结合了怪物的身躯与鼠人的血液，创造出拥有鼠人的反应速度与巨魔肌肉力量的突变野兽。这是最恶名昭彰且最受军阀氏族欢迎的杀人兵器，几乎每个氏族都会购买一支以上，
在战场上就和奴隶鼠 里一样一次放出整群，用惊人的速度碾过敌人的兵团。缺点当然不少，这些巨兽的脑袋非常之小，只能透过野兽的本能进行杀戮，无法实践复杂战术，
[能力效果]：
中级：召唤1只鼠巨魔，身高3m，重达1t，拥有你的平均属性*0.8点全属性（除精神为10，但免疫san），攻击方式为3d壮硕+80的物理伤害，且拥有2*壮硕点物理魔法护甲和3*壮硕点额外生命值。
并拥有技能【狂暴冲撞】：向一位敌人冲锋，命中后造成5d壮硕的物理伤害，并赋予1回合眩晕，冷却一场战斗。
高级：召唤2只鼠巨魔，身高3m，重达1t，拥有你的平均属性点*1.2的全属性（除精神为15，但免疫san），攻击方式为6d壮硕+300的物理伤害，且拥有2*壮硕点物理魔法护甲和3*壮硕点额外生命值。
并拥有技能【狂暴冲撞】：向一位敌人冲锋，命中后造成5d壮硕的物理伤害，并赋予1回合眩晕，冷却一场战斗。
[能力形容]
[释放类型]：主动
[冷却时间]：一次战斗/4h一次
[持续时间]：直至死亡，但你同时只能拥有5只鼠巨魔。

[能力名称]：地狱深坑憎恶（C级/A级）
[能力简介]： 深坑憎恶就是一坨小山般的畸形烂肉，总是在不自然地抽搐痉挛中，扭动着蠕虫一样多的肢脚拉动自己庞大的身躯前进。
各种机械装置，例如轮子、齿轮、气泵之类被整合进怪物的身体以保证相对理想的移动速度，次元葡萄糖和疼痛兴奋剂也定期注入怪物高速运转的新陈代谢系统。
一大摞脑袋长在怪兽由肌肉和骨头拼凑的身躯前方，这些头全是一副老鼠摸样，有些光秃无毛的则像是畸形的老鼠胚胎的头。很多鼠头都长着鼠眼，也有一些瞎了它的鼠眼，
在空气中乱嗅着猎物的气味，嘴巴不断吱吱尖叫，上下门牙不停开合。很多人光是看到深坑憎恶一眼就会吓得裤裆湿透，连滚带爬回老家。这东西拽着自己冲进战场，
以雷霆之势猪突入敌阵，砂锅大的拳头见过没有，连人带盾一起打飞，饥肠辘辘的脑袋就开始大快朵颐。一旦进入肉搏憎恶就是世上最孽畜的东西，所有挡在它前边的人都得死。
同时深坑憎恶因它出了名的难杀死的特性更加臭名远扬，这东西几能以肉眼可见的速度恢复，不一会就能长出几条新的胳膊把你放翻。就算你能不惜代价的把它放到，
它却在你一个不留神之间 又爬起来，那又有什么意义呢?而且就算你真能把它冲精神到肉体彻底消灭，它还会用自爆的方式送你一程，附带一整群破体而出，陷入狂暴的鼠巨魔。
[能力效果]：
中级：召唤一只地狱深坑憎恶，憎恶身高10m，重达4t，全属性为你对应属性的1倍/1.3倍，攻击方式为4d壮硕+100/8d壮硕+300的范围物理伤害（10mx10m），且拥有3*壮硕点物理魔法护甲和3*壮硕点额外生命值。
高级：
获得额外技能，【鬼见愁】：当地狱深坑憎恶出现后的1个回合内，他将成为敌人的第一攻击目标。
获得额外技能，【灵活改造】：在召唤地狱深坑憎恶时，你可以自由调换其属性，例如，你拥有5壮硕和100精神，通常地狱深坑憎恶的属性为6壮硕130精神，你可以选择在召唤时将这两者互换（但已经召唤出来的就不能变动了）
获得额外技能，【惊骇巨兽】：使任何第一次见到地狱深坑憎恶的单位（不分敌友，除了你和地狱深坑憎恶），获得一个所有非伤害判定-15的debuff，持续2回合
获得额外技能，【重生】：当地狱深坑憎恶死亡时，你可以进行一次无任何加成的rd100＞50的骰点，成功时，地狱深坑憎恶将以70%的生命值复活（复活的地狱深坑憎恶会失去【重生】这个技能），
如果失败，那么从地狱深坑憎恶的尸体上将会诞生一只相当于A级技能召唤的鼠巨魔。
[能力形容]：召唤无敌的地狱深坑憎恶
[释放类型]：主动
[冷却时间]：1次副本
[持续时间]：一场战斗


佩斯提伦家族
大本营在旧世界的佩斯提伦家族是第一个视角鼠具有散布瘟疫和疾病的特质，它们崇尚角鼠这一面，所以家族内每一个人都擅长使用生化兵器，佩斯提伦甚至使用一种可怕的病毒让改造兵---瘟疫僧(Plague Monks)的身躯对痛觉异样迟钝，佩斯提伦的改造实验让它们成为魔鼠帝国里面最无惧的一个家族。
【家族能力】
[能力名称]：萃毒武器（C级/A级）
[能力简介]： 瘟疫祭司在不洁仪式中大声朗读痛苦之书中充满烦扰和疫病的段落，同时把一块次元石碎片镶嵌进武器中。然后他会用一把长柄勺将恶毒传染病倒入次元石。
伴随邪恶符文发出光芒，恶魔般的混合物立刻开始起泡，一缕缕浅绿色的气体从装饰华丽的武器上散发出来。只要接触了这些淡淡发光的次元石中渗出的有毒烟雾，身体便会开始疼痛并长出一个个脓疱。
[能力效果]：
中级：你的所有武器攻击伤害提高1d壮硕+30，并且转化为毒素伤害，在受到来自你武器的攻击并造成伤害后，每回合会受到该伤害的10%的毒素伤害，持续3回合（每个单位同一时间只会受到一层毒素伤害的debuff）
高级：你的所有武器攻击伤害提高1d壮硕+60，并且转化为毒素伤害，在受到来自你武器的攻击并造成伤害后，每回合会受到该伤害的20%的毒素伤害，持续3回合（每个单位同一时间只会受到一层毒素伤害的debuff）
[能力形容]
[释放类型]：被动
[冷却时间]：无
[持续时间]：毒素伤害持续3回合

[能力名称]：瘟疫香炉（C级/A级）
[能力简介]： 只有最疯狂献身的瘟疫僧才能获得使用疫病氏族最致命的武器——瘟疫香炉的荣誉。这些武器会在战斗中摇晃，然后产生大量翻滚的绿色雾团。
暴露在这些瘟疫毒雾中会造成可怕的伤害：肺部会立刻充满剧毒气体，同时重要器官也会开始腐烂。无论是什么生物，靠近这样的武器本身就是缺乏常识的表现，更不要说在战斗中使用它了
[能力效果]：
中级：你的背后会挂载一只瘟疫香炉，每当有人靠近你的5m内时，都会受到50点毒素伤害，并且下2次攻击伤害将减少20%
高级：你的背后会挂载一只瘟疫香炉，每当有人靠近你的5m内时，都会受到100点毒素伤害，并且下3次攻击伤害将减少40%
注意：你在获得此能力后，你的背部装备栏将被锁定，直到你失去该能力为止。
[能力形容]：试使靠近你的人受到伤害并减少攻击的伤害
[释放类型]：被动
[冷却时间]：每个人在承受该能力的效果后会进入2个回合的冷却时间，2个回合后才会再次受到该能力的影响。
[持续时间]：无

[能力名称]：疫病狂热（C级/A级）
[能力简介]： 在战场上，瘟疫僧以狂热的暴行将自己卷入战斗，渴望为敌人带来死亡和毁灭。他们使用沾染污秽的刀、铁头棍甚至像针一样的牙齿无情地攻击敌人。
暴露在瘟疫下使得瘟疫僧皮肤十分坚硬，长满脓疱的皮肤能免疫一切疼痛。这种无视重伤的能力，加上接近歇斯底里的狂热，意味着敌人只有将瘟疫僧剁成碎块才能阻止他们的进攻。
[能力效果]：
中级：你免疫c级及以下的毒素与瘟疫，并且你将在战斗开始前（不包括突袭）获得一个壮硕值×3的忍耐值，你每次受到伤害时，
该忍耐值会在你所受到的最终伤害计算后将其中的10%减免。每次减免后，你的忍耐值减少40
高级：你免疫b级及以下的毒素与瘟疫，并且你将在战斗开始前（不包括突袭）获得一个壮硕值×4的忍耐值，你每次受到伤害时，
该忍耐值会在你所受到的最终伤害计算后将其中的15%减免。每次减免后，你的忍耐值减少35
[能力形容]
[释放类型]：被动
[冷却时间]：忍耐值每次副本可以发动3次，每次战斗可以发动一次。
[持续时间]：忍耐值清空后


艾辛家族
就像佩斯提伦家族曾经消失在露斯契亚，艾辛家族也有一段远征的历史，独在异乡的时光让艾辛认识一个致命的学术，东洋暗杀术。研毕暗杀术的艾辛回到鼠都后变成魔鼠社会最可怕的地下杀手，或许也是全世界最高强的刺客（大概）。
【家族能力】
[能力名称]：决斗者（C级/A级）
[能力简介]： 在斯卡文社会中，大多数可疑的死亡和间谍事件都会归咎于恶毒的艾辛氏族。虽然这些指控往往是正确的，但却缺少实质的证据。
[能力效果]：
中级：当敌人数量为1时，你的所有伤害提高30%，但是敌人的数量为2或大于2时，你的所有伤害减少10%，每多一人额外减少5%，最多你的伤害会被减少50%
高级：当敌人数量为1时，你的所有伤害提高50%，但是敌人的数量为2或大于2时，你的所有伤害减少10%，每多一人额外减少5%，最多你的伤害会被减少20%
[能力形容]
[释放类型]：被动

[能力名称]：灵巧闪避（C级/A级）
[能力简介]： 阴沟奔行鼠接受了源自远东的神秘战斗技术训练。这些战斗技能让它们能够以常人无法达到的速度和灵巧弯曲柔韧的身体。
同时它们也不需要累赘的盔甲：因为它们能够轻松躲开敌人的刀刃和发射物。阴沟奔行鼠部队由『死亡奔行鼠』带领——这一称号通常会授予那些最有潜力成为刺客的奔行鼠。
[能力效果]：
中级：你的所有护甲减少90%，但是你的闪避判定（无论进攻防守）得到一个1d反应的额外加成。
高级：你的所有护甲减少80%，但是你的闪避判定（无论进攻防守）得到一个1d反应+10的额外加成。
[能力形容]
[释放类型]：被动

[能力名称]：破甲杀伤（C级/A级）
[能力简介]： 艾辛家族们的刺客们往往掌握源自远东的神秘战斗技术训练。这种战斗技巧使他们能够给予任何敌人最致命的一击。
[能力效果]：
中级：你在对带有护甲的敌人造成伤害时，最伤伤害增加15%，并且你可以无视对方30%的护甲。
高级：你在对带有护甲的敌人造成伤害时，最伤伤害增加20%，并且你可以无视对方45%的护甲。
[能力形容]
[释放类型]：被动









