050】第一天灾-虫群

【生化改造】
（制作人：1828女士（1828449440））
（审核人：无语、沧羽）
（修改人：1828女士）
（修改人：红月）
（审核人：1828女士、小凯）
（修改人：小凯）
（审核人：红月、糕子）
（修改人：红月）
（审核人：糕子、小凯）

【26.6.28：明确了建筑体型大小，初始虫卵数量修改，高级虫巢暴兵速度加快，雷兽AP增加】
【26.6.28：修改了蟑螂的HP，精锐和进化的效果，挪动了蟑螂温室的效果】
【26.6.28：增加不能进低级空间的限制】
【26.7.10：明确毒雾虫AP限制、腐化者数量限制并移除未定义的爆虫】
【26.7.26: 优化特质外增益减半的计算方式。优化本体虫卵制造至每个储存空间都会产。明确统御值上限就是数量上限，不能口胡自主行动。暴君明确主要属性可为任意属性。通用成长能力明确是特质外但可以正常被虫群全额享受。强化信息素数值调整，暴君能量池逻辑明确。适应性防护明确不能选同一条。主宰灵能突触C修文本，A明确每回合开始计算而非骇死人的实时变动。亲卫明确各种计算。协同进化明确为基础统御值，新增可让建筑受益。虫巢天灾优化为可以在菌毯上动，天灾新增取消武士虫上限。虫群单位明确不会享受属性的基础效果影响，只按照面板列出的数值。明确进化和精锐化叠加，修复暴君无法受益的bug。所有虫在非五星生存性降低。补上其余虫族建筑缺失的耐久数值，明确孢子建筑战中行动方式。新增只有C团开始才可用2级包，D团乖乖用1级包。飞龙占用点数提升，伤害-1d攻击描述明确。武士虫数量改为武士王虫同款的双倍。利卡特和毒爆虫增加精锐化。雷兽增加新能力。诺恩使者灵能巨兽明确。腐化者受伤上限增加冷却。飞行包孵化方式统一】
【26.8.23：灵能效果调整，暴君线削弱，天灾之源增加限制】


你的灵魂被接入了一个横跨星海的庞大意识网络——虫巢意志，你的血肉中流淌着不断吞噬与进化的原始冲动。这份力量将赋予你非凡的能力。
你既是独立的个体，又是庞大虫群的延伸；你既是文明的守护者，也可能成为其最可怖的梦魇。每一个决策，都在塑造你最终的形态——是成为驾驭虫群的英明主宰，还是被原始杀戮欲望吞噬的怪物，全在你一念之间。

【E】级：解锁基础性能，解锁分支选择
【D】级：解锁两项初级能力
【C】级：解锁一项初级能力，提升两项能力到中级
【B】级：提升一项初级能力到中级，提升一项能力到高级
【A】级：提升两项能力到高级，解锁一个特殊高级能力
【S】级：解锁一个特殊高级能力，解锁无尽生物学

*注：本特质必须作为主特质
*本特质外的所有增益效果，对于你虫群兵种兵种效果减半（共计后减半向下取整）
*本特质的所有召唤物，不能进入低于A级的来源于轮回者或是其相关单位的亚空间当中

【基础性能】

[能力名称]：基础性能（E级）
[能力简介]：虫族基因序列，以及建造虫巢和生物兵种的基因蓝图，现在都存在于你的体内
[能力效果]：强化后，你的种族改为虫，或者与虫混合的种族，不影响你的阵营
你拥有一个初始上限为1的虫卵储存空间（C/A时额外+1储存上限，进入任务时初始为满）
每个虫卵储存空间每小时可以产出一份‘虫卵’，（主动）虫卵被激活后可以在1个回合内被变为你可以制造的任意一种虫
你拥有操作虫群的【统御值】上限，基础上限为主要属性*1点（同时也是虫群单位的数量上限，统御值达到上限后再创造虫群单位，需要放弃等量已经存在的单位，变回生物质）
你可以消耗灵能（每回合/10min消耗10点）以共享你的其他虫群乃至虫巢建筑的感官

[能力名称]：虫群分支（E级/C级/A级）
[能力简介]：虫巢向你展示了两条截然不同的进化终点。是选择成为一柄穿透一切的矛，还是成为一张覆盖整个战场的网？
[能力效果]：
效果1：选择后无法更改，选择【主宰】或【暴君】分支
【主宰】注重统御/施法，主要属性为精神，【暴君】分支主要注重自身战力且包含少量召唤，主要属性可为任意属性
效果2：你可以在轮回外花费3000积分以重塑躯体，选择不同的基因（重新选择特质技能，不可重选分支）

【虫群主宰】
[分支效果]：强化后，解锁主宰-【灵能】池，解锁【主宰】技能树
你释放的法术，伤害增加1d/2d/3d精神
你麾下的虫群伤害增加1d/2d精神（C/A）
你的【统御值】额外增加主要属性*1点

【虫群暴君】
[分支效果]：强化后，解锁暴君-【灵能】池，解锁【暴君】技能树
你的天生武器伤害增加1d/2d/3d主要属性，生命公式增加主要属性*1/2/4

[能力名称]：原生质变（E级～S级）（占用战力为特质等级*1）（1~6）【变身能力】
[能力简介]：展现出更接近虫族本质的战斗姿态
[能力效果]：变身为自身的虫群形态，你的主要属性增加特质等级*3%（1~6）
你的虫群形态可以自选形象，体型在2~4（特质B/A/S之后解锁5/6/7），并且获得0.5*/1*主要属性的物理护甲（E/C）
【暴君】：你的双手和利齿视为手部和口部天武，伤害为1d/1d/2d/2d/3d/3d主要属性（画风为利爪或者几丁质利刃）
【主宰】：你释放的法术，以及你的虫群个体的伤害增加3%/5%/7%/10%/12%/15%
[能力备注]：从伪装形态化作更适合战斗的形态，无论如何你都会表现出一定的几丁质甲壳特性，不是让你当作另外一层伪装形态使用的
【暴君】的变身会更注重锋利的骨刃，几丁质护甲和肉体素质，【主宰】虽不固定为‘脑虫’类形象，但也不会显得很强壮
[释放类型]：主动/瞬发/强瞬
[冷却时间]：无
[持续时间]：持续到主动解除

【能量池】
【调整为作为法力值施法】
[能量池名称]：灵能（E/C级）
[能量池效果]：
【主宰】能量池上限为精神*6/10，【暴君】能量池上限为主要属性*3/5
灵能池可以作为法力值施法和释放其他需要法力能量池的技能（可以受到恢复法力池的效果影响），【暴君】可以将灵能置入副池，但此时暴君每天只能施法1次。灵能能量池每经过5分钟恢复5%

[能力名称]：无尽生物学（S级）
[使用要求]：本卡特质等级S级解锁
[能力效果]：你目前可以通过解析其他基因（团内或在空间中）制造出新的虫群兵种，通过主神空间信息模板加入本特质内单独的可选购买列表
[冷却时间]：制造后，本技能陷入永久冷却，直到你投入一份A级徽章重置冷却，第二次和后续重置冷却需要消耗S级徽章

——————【通用成长性能力】——————
*备注：可以通过特质成长树解锁，也可以通过标准价格置入个人能力栏（此时，它视为特质外增益，但不会受虫群增益减半影响）

[能力名称]：灵能潜行（E级/C级/A级）【精神影响】
[能力简介]：你学会了利用微弱的灵能来扭曲和扰乱他人对你的感知
[能力效果]：进入光学隐身状态，若攻击，则立刻结束【灵能潜行】能力持续时间
（C级解锁）：除了光学隐身，你同时会对观测你的单位施加精神影响，若精神影响生效，即使你处于对方的感知范围，也无法通过潜行发现方判定发现你的痕迹（不会注意到你的热源，脚印等）
（A级解锁）：你现在可以选择通灵能遁入次级空间，若你这么做，则本技能仅持续3个小回合（至多为1个大回合）
[能力形容]：从精神层面将你的信息抹除
[释放类型]：主动
[消耗能量]：50/100/150灵能（逐级提升）
[冷却时间]：1h
[持续时间]：至多3回合


[能力名称]：强化信息素（E级/C级/A级）【类光环效果】【异常状态】
[能力简介]：信息素是虫群的语言和纽带
[初级能力效果]：释放后，所有处于信息素范围内的我方虫族单位攻击欲望提升，造成的所有伤害提升7%（包括你自己）
[中级能力效果]：信息素释放期间，受到你攻击的敌人会被标记为【主要猎物】，虫族单位攻击它时，伤害额外提升8%
[高级能力效果]：虫族单位对主要猎物造成的伤害再提升5%，所有处于信息素范围内的我方虫族单位全判定增加你的主要属性*0.15
[能力形容]：对于麾下虫群而言，信息素就是你的旗帜，你的命令，你的毒药
[释放类型]：主动
[最大距离]：主要属性*1/3/5米
[消耗能量]：50灵能
[冷却时间]：一场战斗
[持续时间]：3回合
*注：低中高级为叠加而非替换

——————【暴君成长性能力】——————

【A级效果增加限制，数值降低】
[能力名称]：灵能神经节（E级/C级/A级）
[能力简介]：你进化出了特化的神经束和肌纤维簇，能够强行将那些虚无缥缈的“精神能量”转化为你所能理解的、纯粹的物理力量
[能力效果]：消耗30/60/90灵能以激活灵能利刃，让你使用天生武器时伤害+1d/2d/4d主要属性
[C级解锁]：可以在本技能中储存2项法术（法术战力根据不同法术表变化），每天一次，法术中的关键属性替换为主要属性/2
[A级解锁]：可以额外储存一项法术，你每次攻击（一次消耗AP的行动无论次数段数仅叠加一层）会叠加一层‘生物电荷’
【生物电荷】：最多存储8层，战斗结束时清零，消耗8层可以将你下一次法术中的关键属性替换为主要属性*0.9，这个效果不会跨战斗保留，且若法术效果延续到战斗结束后，则在战斗结束后关键属性变回原样（如增加精神*1的护甲被替换为壮硕，则在战斗结束后重新变回增加精神*1的护甲）
[能力形容]：你用肌肉和蛮力，复现了法术的奇迹
[释放类型]：条件触发（A级为1AP主动动作激活生物电荷）
[伤害类型]：魔法伤害（增伤）
[消耗能量]：30/60/90灵能
[冷却时间]：1场战斗（生物电荷冷却独立，每场战斗2次）
[持续时间]：3回合

[能力名称]：适应性防护（E级/C级/A级）
[能力简介]：对于生物形态、内脏、几丁质甲壳等一系列器官进行的微调，让你更好地活下去
[能力效果]：维持一层等同于你主要属性*1/2/3的‘装甲值’（视为虚假生命）每3回合刷新
[C级解锁]：获得一条适应性防护进化（选择后等级为C，不会跟随技能等级而进化）
[A级解锁]：获得一条适应性防护进化（A级）
【适应性防护进化基因】（C/A）（不可选同一条）
【凝胶抗冲击基底】：获得20%/30%物理免伤，降低60%受到的击退效果
【自适应表层色素】：潜行判定增加20%/45%
【酸性血液循环】：受到伤害时喷洒酸血，视为10%/15%物理伤害的反伤，并且对攻击你的兵器（如果有的话）造成等额伤害
【冗余内脏器官】：失去要害，免疫C/A级毒素，若选择A级‘冗余内脏器官’则每天1次，单次受到的伤害无法超过最大生命值的50%（条件触发）
【动能吸收皮层】：每次被命中时，叠加一层‘生物电荷’，A级时，你可以在攻击时消耗‘生物电荷’（与‘灵能神经节’中的电荷为同一个），每消耗1层，本次攻击伤害+15%
【活性再生甲壳】：额外获得壮硕*0.5/*1的固定伤害减免，‘装甲值’刷新时间降低1/2回合（每2回合/每回合刷新）
【掠食者信息素腺体】：（主动）主动释放‘恐惧信息素’范围为主要属性*1/2米，你的力量对抗范围敌人的精神对抗，成功则施加10%/20%的全判定减值（异常状态）
【极端应激性防护】：‘装甲值’提升1*/2*主要属性，单次受到的伤害无法超过‘装甲值’的100%/50%（每12小时最多触发1/2次，独立冷却）
【元素适应性进化】：（条件触发）每场战斗开始时刷新，当首次受到某种元素伤害时，甲壳会自动调整结构，并且在本场战斗的剩余时间中，获得对那种元素的20%/30%抗性
【几丁质过度增生】：（3AP主动）在接下来的1回合中，获得20%/30%的全伤害减免（含真伤），但你的伤害-30%且无法释放瞬发和强瞬动作
[能力备注]：在空间内可以随时调整‘适应性防护’挑选的进化基因片段
[释放类型]：被动

[能力名称]：掠食狂潮（E级/C级/A级）
[能力简介]：战斗与杀戮是刻在你基因里的本能
[初级能力效果]：激活后，获得5%的近战吸血，并且获得5%的对生物单位的增伤
[中级能力效果]：你的最高属性+12%，次高属性+8
[高级能力效果]：吸血提升到12%，最高属性增益提升到25%
[能力形容]：将敌人的生命力化作继续战斗的燃料，在血战中愈战愈勇
[释放类型]：主动/瞬发
[消耗能量]：30/60/100灵能
[冷却时间]：1场战斗
[持续时间]：1场战斗
*注：低中高级为叠加而非替换


——————【主宰成长性能力】——————

[能力名称]：灵能突触（E级/C级/A级）
[能力简介]：它能让你更高效地引导和塑形灵能，将简单的精神冲击变为致命的灵能法术
[能力效果]：获得3/6/15个可以放置法术的能力栏，共享感知不再消耗灵能
[C级解锁]：每天一次，你可以指定一个虫群单位为你的‘虫群使徒’，你可以以它为释放点施放法术（视为你释放的，消耗和冷却都由你承担）
[A级解锁]：当你有空余统御点时，每空余的1*精神的统御点会为你增加6%的魔法伤害。
反之，你每占用1*精神的统御点会将你基础血量公式的3*壮硕改为3*精神/基础血量公式提升1*精神（每个回合开始时计算而非实时变动）
[能力形容]：让你与自己的虫群更高效的组网战斗
[释放类型]：被动（C级为主动）
[消耗能量]：指定使徒消耗100灵能
[冷却时间]：指定使徒冷却1天
[持续时间]：持续到主动解除，同时只能存在一个虫群使徒

[能力名称]：主宰光环（E级/C级/A级）【光环效果】【异常效果】
[能力简介]：更强大的统御权限，并且可以根据情况不同切换光环
[能力效果]：从以下虫群光环中挑选一种作为你的主宰光环，光环范围为精神*3米，主宰光环仅能影响你指挥的虫群
[C级解锁]：你的统御值上限增加1*最高属性，光环范围额外增加精神*2米
[A级解锁]：你的统御值上限增加2*最高属性，且你现在可以远程降临到一只你制造的虫身上
此时你本体无法行动，无法释放任何主动能力，被你降临的虫全属性增加你精神的12%
【硬化光环】：光环范围内的友方虫群单位获得10%/15%/25%物理免伤
【急速代谢光环】：光环范围内的友方虫群单位受到25%易伤，造成伤害+10%/15%/20%，移动速度+0.1/0.2/0.4*你的最高属性
【主宰统御光环】：光环范围内的友方虫群命中判定增加你的最高属性*0.1/0.15/0.2
【潜伏者光环】：所有具备【埋地】词条的虫群，潜行对抗增加0.3*/0.5*/1*你的最高属性，且【埋地】耗时-1回合
【灵能强化光环】：光环范围内的友方虫群单位全属性+3/6/你的最高属性的5%
[释放类型]：被动，切换光环为主动，降临为1回合的吟唱
[消耗能量]：降临每回合消耗150灵能
[冷却时间]：无
[持续时间]：直到无法支付灵能/主动解除

[能力名称]：高阶单位权限（E级/C级/A级）
[能力简介]：你能够解锁、孵化并指挥更加高级、更加致命的生物兵器
[能力效果]：解锁1级兵种包，置入这个技能栏（兵种包内兵种购买免费，占用战力减半）
[C级解锁]：你的虫群单位的伤害与生命值+10%，解锁2级兵种包，置入这个技能栏（兵种包内兵种购买免费，占用战力减半）
[A级解锁]：解锁3级兵种包，置入这个技能栏（兵种包内兵种购买免费，占用战力减半），以及，解锁空战单位包的购买权
[能力形容]：在你的脑海深处，无数锁链应声断裂，沉寂的基因序列被唤醒，化作奔腾的数据洪流涌入你的意识
[释放类型]：被动

——————【特殊高级能力】——————

[能力名称]：亲卫链接（A级）
[能力简介]：你从你最强大的造物中，钦点出数名精英作为你的贴身护卫
[能力效果]：
效果1：你可以指定最多3只由你创造的虫族单位成为你的【亲卫】，【亲卫】的全属性增加你的主要属性的15%，HP公式增加5*系数
效果2：每当你或者你的【亲卫】承担伤害时，你可以选择将伤害的50%转移给亲卫，或者将亲卫受到伤害的50%转移给你（计算受攻击者的防御端，伤害转移的对象不计算防御端，视作真实伤害）
效果3：你的【亲卫】可以享受你一半的增伤（该增伤同样受条件限制，例如法术增伤无法对蟑螂近战生效），并且每个亲卫1回合1次，可以将一次自身普通攻击的伤害替换为你的普通攻击的伤害（本次攻击不受【亲卫】的增伤影响，类似“普通攻击伤害”类技能的规则，你不能借此白嫖段数效果的次数）
[能力形容]：它们是你的盾，你的剑，更是你意志的延伸。只要它们不倒下，你就永远不会孤立无援
[释放类型]：主动
[消耗能量]：每只100灵能
[冷却时间]：1小时
[持续时间]：1轮回（可主动解除某个【亲卫】的身份以空出名额）

[能力名称]：虫群协同进化（A级）
[能力简介]：让虫海战术变得更加坚不可摧
[能力效果]：你制造的虫族单位全属性增加你的主要属性的5%，伤害增加3d主要属性
同时，你的虫群建筑和所有基础统御值占用低于30点的单位（计算进化/精锐化前）获得40%的对范围伤害的抗性（若受到的攻击类型为范围型，则伤害降低40%）
[能力形容]：你的意志如同催化剂，强制加速了你麾下低阶单位的进化进程
[释放类型]：被动

【属性增益调整】
[能力名称]：毁灭形态（A级/S级）【变身】（暴君线专属）
[能力简介]：你在短时间内解锁了一种纯粹为了毁灭与杀戮而存在的终极战斗形态
[能力效果]：【暴君形态】你的身体发生爆炸性的增生，体型膨胀为原来的两倍，主要属性获得20%/30%的提升（替换原生质变的属性加成），背后长出巨大的、昆虫般的膜翼（获得飞行能力，若你已有飞行能力，则飞行速度提升50%）
【毁灭本能】：你的所有天生武器攻击变为体型5的范围攻击（非常规AOE，闪避成功后无需1AP移动出攻击距离），并且天生武器伤害增加15%/25%
【异变肢体】：双臂异化为四柄长度惊人的巨型骨质镰刀，你的天生武器攻击额外获得1/2段攻击段数（不与其他任何天武段数增加兼容）
【极端伤害抗性】：（独立冷却）变身期间若受到致命伤害，则在本小回合/大回合期间，生命值无法低于1点，随后陷入14/30天的冷却
[能力备注]：‘毁灭形态’变身与‘原生质变’可兼容
[释放类型]：4AP主动/5AP瞬发/6AP强瞬
[消耗能量]：200灵能
[冷却时间]：1天
[持续时间]：3回合

【天灾之源增加限制】
[能力名称]：移动虫巢/天灾之源（A级/S级）（主宰线专属）
[能力简介]：你本身，就是虫群的起源
[能力效果]：你可以额外维持5*最高属性统御值的虫群，这部分虫群你无法直接指挥（视为防守单位），无法离开诞生地点或虫巢菌毯的5km范围外。若你直接指挥（统御值）的虫群出现损失，则你可以将这部分虫群作为备用件纳入统御
[S级解锁]：你的1/2级兵种包中的单位可不再占用统御值（武士虫取消数量上限），但不占用上限的单位建造的速度为原来的1/5。同时，飞行兵种不再具备飞行高度上限，可建造星空虫巢
（对于S效果，主持人可无条件禁用，此时，S效果改为：你的统御值额外+最高属性*5点）
[能力形容]：战争进行到哪里，你的帝国就延伸到哪里
[释放类型]：被动

——————【虫巢/兵种能力表】——————
（本表中的伤害中的*d最高属性均为召唤者的属性）
（主宰线不需要自行购买兵种包，若不携带【高阶单位权限】则需要以包为单位购买，价格为规则书标准价格，此时兵种包占用技艺格，战力为常规技能战力）
（暴君线购买兵种需要单个购买，即挑选某个包中的某个单位，价格为规则书标准价格，占用战力为兵种包正常战力减半，暴君线无法购买‘建筑兵种包’和‘空战单位包’中的单位）
（虽然为蜂巢意识，但虫族兵种不免疫眩晕/混乱等效果的影响，若受到‘精神操纵’类效果，则改为进入眩晕/混乱状态）
（备注额外占用战力的，额外战力不受【高阶单位权限】战力减半影响）
（兵种包中的单位默认无法进行‘援护’动作。虫群单位的伤害和AP等皆遵循面板和技能列出的数值，不会受属性的本身效果提升。【进化】和【精锐化】相互叠加，且暴君的前置需求由拥有兵种包变为拥有兵种单位）
（在4星及以下的团，所有虫群单位的生命值以及基因能力提供的护甲/免伤-30%，3星及以下变成-50%）

【1级兵种包】（D级）
[兵种信息]：包含工蜂、迅猛兽、枪虫、蟑螂、刺蛇、王虫/眼虫的生产信息

【工蜂】
[单位简介]：工蜂是虫巢运作的基石，它们与其说是战斗单位，不如说是移动的资源转化器和建筑干细胞。它们一刻不停地将矿物和瓦斯运回主巢，并在主宰的意志下，自我变异为各种虫族建筑
[单位属性]：体型2，全属性5，攻击力15，统御点占用：1，HP公式：壮硕*10，AP3
[孵化消耗]：1虫卵
【采集】：可以从无威胁的区域采集生物质、食物或者特定矿物（需要指定类型），效率约为2个徒手成年人水平
【基因突变】：在主宰的指令下，工蜂可以牺牲自己，在指定位置异变，生长为一座指定的虫族建筑（需要具备虫族建筑包）
【掘地】：消耗2回合，可以钻入地下隐藏自己，视为一个E级的隐身效果，掘地期间无对外感知能力

【迅猛兽】
[单位简介]：迅猛兽，俗称“狗”。它们是虫群的尖牙和利爪，是数量的代名词。它们体型不大，但速度极快，拥有剃刀般锋利的爪子。迅猛兽通常以庞大的群体进行攻击，如同潮水般瞬间将敌人淹没、撕成碎片
[单位属性]：体型2，全属性8，攻击力25点，统御点占用：5，HP公式：壮硕*10，AP2+用于移动的1AP
[单位限制]：E/D模组时具备4/8的单位上限
[孵化消耗]：1虫卵
【代谢加速】：移动速度增加8米/AP
【掘地】：消耗2回合，可以钻入地下隐藏自己，视为一个E级的隐身效果，掘地期间无对外感知能力
【进化】：需要2级单位包，此时属性改为全属性=5+你最高属性的15%，攻击力改为40
【精锐化】：需要携带3级单位包，全属性再增加最高属性的10%，攻击力增加60

【枪虫】
[单位简介]：来自另一个基因谱系的枪虫是泰伦虫族的炮灰部队。它们与虫巢的连接更为紧密，其手中并非是科技武器，而是与其共生的、能够发射活体甲虫的生物武器。它们通常以庞大的数量出现，形成一片移动的火力网
[单位属性]：体型2，全属性8，攻击力20点，射程50米，统御点占用：6，HP公式：壮硕*5，AP2+用于移动的1AP
[孵化消耗]：1虫卵
【血肉穿孔者】：若成功对血肉单位造成伤害，则附带5点生命流逝
【集群意志】：当超过10个枪虫聚集在一起时，攻击后可投掷1d6，若出目为6，则可以进行一次0AP普通攻击，本次攻击不会再投掷1d6

【蟑螂】
[单位简介]：蟑螂是虫群中的重装步兵。它们拥有厚重的几丁质甲壳和惊人的再生能力，能够承受大量伤害。它们从口器中喷吐出腐蚀性的酸性唾液，对目标进行中近距离的远程攻击
[单位属性]：体型3，全属性=5+你的最高属性的20%（全属性至少为12），统御点占用：20，HP公式：壮硕*10+50，AP3+用于移动的1AP
[攻击方式]：攻击力分为近战和远程，近战基础为3d最高属性，远程酸液为2d最高属性+40，射程30米
[孵化消耗]：1虫卵
【厚重甲壳】：拥有壮硕*1点物理和魔法护甲
【掘地】：消耗2回合，可以钻入地下隐藏自己，视为一个E级的隐身效果，掘地期间无对外感知能力
【快速再生】：当钻入地下时，蟑螂每回合恢复10%最大生命值
【地下移动】（需升级，额外D级价格和战力占用）：允许蟑螂在钻地状态下以50%（独立乘区）的速度移动
【进化】：需要2级单位包，额外最高属性10%的全属性，命中判定+7，各伤害手段增加1d最高属性的伤害占用统御点+10
【精锐化】：需要3级单位包，额外最高属性10%的全属性，壮硕额外提升10%，HP公式提升5*壮硕，各伤害手段增加1d最高属性的伤害，护甲提升壮硕*1点，占用统御点+15


【刺蛇】
[单位简介]：刺蛇是虫群最核心的远程火力来源。它们如同直立的巨蛇，能够从背部的甲壳中发射出剃刀般锋利的脊针，以极高的频率打击地面和空中目标。刺蛇是虫群中为数不多的泛用型对空对地单位
[单位属性]：体型3，全属性=5+你的最高属性的15%，协调和反应为25%，HP公式：协调*8，统御点占用：20，AP3
[孵化消耗]：1虫卵
【针刺脊针】（主动）：远程攻击，最大射程为协调*2米，伤害为3d最高属性+30
【掘地】（需升级，额外E战力和价格）：消耗2回合，可以钻入地下隐藏自己，视为一个E级的隐身效果，掘地期间无对外感知能力
【肌肉增强】（需升级，额外E战力和价格）：刺蛇的远程伤害上升20点
【进化】：需要2级单位包，额外最高属性10%的全属性，HP增加协调*2，统御点占用+10
【精锐化】：需要3级单位包，额外提高最高属性10%的全属性，HP增加协调*5，统御点占用+10

【王虫】
[单位简介]：王虫是漂浮在战场上空的巨大气囊生物。它们本身没有攻击力，但却是虫巢意志的延伸
[单位属性]：体型4，无属性，针对它的判定自动成功，移动速度为你的最高属性÷10每AP，统御点占用：30，HP为你的最高属性*4
[移动方式]：王虫可以飞行
[孵化消耗]：1虫卵
【节点生物】：提供20点统御值上限（这部分统御值仅能用于1级兵种包的兵种）
【运输】：王虫可以容纳合计50统御值的生物进行运输（或者折算为50立方米）
（可以通过D技能的价格和占用战力，解锁【提速】和【变异】）
【提速】：王虫和眼虫的飞行速度均提升你的最高属性÷4米每AP
【变异】：王虫可以消耗1虫卵和50灵能，永久性地变异为眼虫，眼虫拥有你战力等级-1级（至少为D级）的反隐能力


【虫族建筑包】（D级）
耐久：
【孵化场】：任务战力*5耐久，任务战力/3通用护甲
【巢穴】：任务战力*10耐久，任务战力/2通用护甲，20%伤害减免
【主巢】【尖塔虫巢】：任务战力*50耐久，任务战力*1通用护甲，30%伤害减免
其余虫族建筑的耐久=你的最高属性*5

【孵化场/巢穴/主巢】（占用10/30/60统御点数）（体型5/6/7）
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造时间]：1小时
[建筑效果]：
【孵化幼虫】：每小时可以产出1虫卵，最多容纳5个（容量满则不会额外产出）
这些虫卵仅能变化为1级兵种包或不超过D级的虫兵
【进化为巢穴/主巢】：需要携带2/3级兵种包，并且消耗3/6h（巢穴可花费3h进化为主巢）。进化为巢穴/主巢后，产出的虫卵可以变化为2/3级（以及空中单位包中的）兵种
【菌毯生成】（可关闭）：维持1km/3km/10km范围的菌毯，你以及你的虫族单位在菌毯上的移动速度+30%（注意：乱铺菌毯可能引来本地人给予你一通痛打）
【细胞分裂】：高级虫巢的虫卵可以化作多个低级兵种，每差1级则数量x2，3级主巢的虫卵生产1级包的兵种时，消耗1虫卵会产生4只


【进化腔】（携带需额外3战力）（每个占用10统御值）（体型4）
[建筑简介]：一个不断冒着热气的生物熔炉。在这里，虫群的基础近战和远程单位的基因被反复锤炼，使其爪牙更锋利，甲壳更坚固。
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造时间]：1小时
【进化】：可以花费1天时间解锁生物单位科技，对你麾下的全体虫群有效，即使进化腔被拆除也在本轮回内持续永久有效
【研发近战攻击力】：提升所有地面近战单位（如迅猛兽）的攻击力。共3级，每级增加5%的你和虫群的近战攻击力
【研发远程攻击力】：提升所有地面远程单位（如刺蛇、蟑螂）的攻击力。共3级，每级增加5%的你和虫群的远程攻击力
【研发地面单位护甲】：提升所有虫群地面单位的护甲值。共3级，每级增加5%的物理免伤


【蟑螂温室】（占用20统御值）（体型4）
[建筑简介]：一个潮湿、阴暗的洞穴状结构，内部环境模拟了蟑螂最适宜生存的条件，用于研究和强化这种坚韧的生物
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造时间]：1小时
【蟑螂增益】：让你的蟑螂的酸液攻击附带20%减速（最多叠加两层，负面异常状态，持续2回合，可被刷新持续时间）
并且你的蟑螂HP+20%，攻击力+1d最高属性


【刺蛇兽穴】（占用20统御值）（体型4）
[建筑简介]：一个如同巨型蛇巢的建筑，内部布满了用于打磨脊针的骨板和强化肌肉的营养池
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造时间]：1小时
【刺蛇增益】：你的刺蛇射程增加刺蛇协调*1米，HP增加协调*2


【脊针爬虫】（占用20统御值）（体型4）
[建筑简介]：一个扎根于菌毯的活体炮台。它本质上是一只被固定在原地的、拥有巨大脊柱的生物。它能发射巨大的穿甲棘刺，攻击来犯的地面敌人
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造时间]：1小时
[建筑属性]：全近战攻防判定=你的最高属性*1点，精神对抗等其他判定固定失败。作为虫巢防御建筑不计算AP，若加入战斗则会在回合结束时进行一次攻击
[攻击方式]：攻击范围为50米（巢穴/主巢后改为100/200米），伤害为你的特质等级（1~6）*2d最高属性+30点（伤害类型为物理伤害）
【拔根】：脊针爬虫只能存在于菌毯上，不过，它可以移动（需要花费1回合读条拔起，重新扎根也需要1回合读条），移动期间无法攻击

【孢子爬虫】（占用20统御值）（体型4）
[建筑简介]：一个拥有巨大眼球状器官的对空防御塔。它能喷射出带有腐蚀性孢子的团块，攻击空中单位。同时，它巨大的复眼能洞察到隐形的敌人。
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造时间]：1小时
[建筑属性]：全远程攻防判定=你的最高属性*1点，精神对抗等其他判定固定失败。作为虫巢防御建筑不计算AP，若加入战斗则会在回合结束时进行一次攻击
【孢子喷射】：只能攻击空中单位，攻击范围为200米（巢穴/主巢后改为500/5000米）
伤害为你的特质等级（1~6）*2d最高属性+40点（伤害类型为纯毒属性伤害）
【侦测】：拥有D级的反隐能力，可以使射程范围内的空中隐身单位现形
【拔根】：与脊针爬虫一样，可以移动并重新部署


【坑道网络】（占用60统御值）（体型5）
[建筑简介]：允许虫群在战场上进行快速、大规模兵力投送的战略性建筑，它在主基地建立一个巨大的入口，然后可以在任何有视野和菌毯的地方，撕开空间，钻出一条巨大的坑道蠕虫作为出口
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造条件]：需要在【巢穴】菌毯范围内
[建造时间]：1小时
【召唤坑道蠕虫】：需要读条（至少为1回合，基础范围为1km，每增添5km需要额外1回合，向上取整）
读条结束后在目标点撕开空间，生成一个出口，所有进入【坑道网络】的单位会立刻在目标点出现，反之亦然，出口持续1回合。
坑道蠕虫的出口头部拥有你的最高属性*15的生命值，若被摧毁则通道中断

【尖塔虫巢】（占用60统御值）（体型6）
[建造方式]：消耗1个工蜂
[建造时间]：1小时
[建筑效果]：允许你建造飞行虫群包中的单位


【2级兵种包】（C级，且C团才可开始携带）
[解锁条件]：建造‘巢穴’后才可创造（对【暴君】线无此限制）

【飞龙】
[单位简介]：飞龙是虫群空中力量的象征。这种如同蝎子与蝙蝠结合体的生物，在空中以极高的机动性飞行，并从尾部发射出能够在其独特共生体“刃虫”的引导下弹射的酸性孢子
它们擅长利用机动性进行“打了就跑”的骚扰战术，或者集结成庞大的集群，瞬间融化掉单个高价值目标。
[单位属性]：体型4，全属性=5+你的最高属性的25%，统御点占用：60，HP公式：壮硕*10，AP3+只能用于移动的1AP
[移动方式]：可以飞行，飞行速度为飞龙的最高属性*1米每AP
[孵化消耗]：1虫卵
【刃虫】：飞龙发射刃虫，刃虫伤害为4d最高属性+40点物理伤害，射程3*飞龙协调或100米（取高），且命中主目标后，会自动弹射到射程内最多两个额外敌方单位身上，每弹射一次造成减半的伤害（独立乘区，不能击中同一个目标）。因刃虫本身的智算，该攻击命中判定增加飞龙最高属性*0.6
【组织再生】：非战斗状态下，飞龙每回合恢复5%的最大生命值
【精锐化】：需要3级单位包，额外提高最高属性10%的全属性，伤害上升2d最高属性，统御点占用+30


【武士虫】（同时最多拥有4或传奇精神*2个武士虫）
[单位简介]：武士虫是泰伦虫族军队中的士官阶层。它们体型远大于普通的小虫，拥有更高的智慧和更强的战斗力。作为突触生物，它们是连接主宰与低级虫群的心灵中继站
[单位属性]：体型3，全属性=你最高属性的30%，统御点占用：90，HP公式：壮硕*20，AP4+只能用于移动的2AP
[孵化消耗]：1虫卵
【突触链接】：武士虫拥有30点统御值，可以指挥1级兵种包中的单位，若武士虫死亡，则它指挥的那部分单位陷入混乱，即使你通过多余的统御点将它们纳入指挥，这部分虫群也无法被你操纵，持续2回合
【强化甲壳】：拥有武士虫自身壮硕*2的物理和魔法护甲
【武器共生体】：分为‘远程型’武士虫和‘近战型’武士虫（每次攻击只能选择使用一种武器）
【近战型】：选择【骨质佩刀】和【撕裂之爪】
【远程型】：选择【撕肉炮】和【毒晶步枪】

【骨质佩刀】：每次攻击1d3段，每段3d最高属性+50的物理伤害
【撕裂之爪】：单段，每次10d最高属性+50的物理伤害，无视50护甲
【撕肉炮】：AOE，60度角的弧形范围，射程20米，4d最高属性+40的物理伤害
【毒晶步枪】：射程100米，造成6d最高属性+60的伤害

【精锐化】：需要3级单位包，额外提高最高属性10%的全属性，伤害上升2d最高属性（多段时上升1d）



【利卡特】
[单位简介]：利卡特是虫群的精英刺客。它拥有变色龙般的伪装能力和螳螂般的耐心，能在敌后潜伏数天甚至数周，等待最佳的刺杀时机。它的主要任务是猎杀敌方的指挥官、狙击手或关键人物，为大部队的进攻扫清障碍。
[单位属性]：体型3，全属性=你最高属性的25%，爆发，反应为40%，统御点占用：180，HP公式：壮硕*15，AP5+只能用于移动的2AP
[孵化消耗]：1虫卵
【变色龙皮肤】：当它静止不动或移动速度低于10米每回合时，会进入C级的隐身状态并能躲避大多数电子侦测设备
（攻击或者提升速度会脱离隐身状态一回合）
【恐惧信息素】：遭到利卡特攻击的敌人全判定降低15%（负面异常效果，持续2回合，可被刷新，无法叠加）
【捕食者本能】：利卡特的攻击具备30%暴击率，对于生命值低于50%的单位，额外获得20%暴击率，利卡特的偷袭必定暴击
【生物钩镰】：伤害为8d最高属性+50，无视30%的护甲
【精锐化】：需要3级单位包，额外提高最高属性10%的全属性，伤害上升2d最高属性，变色龙皮肤优先级提升至A


【毒雾虫】
[单位简介]：毒雾虫是一种漂浮的、如同水母般的生物，它的身体周围不断散发着致命的毒气和腐蚀性孢子云。它本身战斗力不强，但它制造的毒雾区域能为友军提供掩护，并持续削弱踏入其中的敌人
[单位属性]：体型5，全属性=你最高属性的30%，统御点占用：60，HP公式：壮硕*40，AP3（只能用于移动）
[孵化消耗]：1虫卵
【孢子迷雾】：毒雾虫会自动生成一片持续存在的毒雾（范围为100米），范围内的友方单位对远程攻击具备10%免伤
【剧毒光环】：任何进入毒雾范围的敌方单位每回合会受到你最高属性*1的毒素伤害
【精锐化】：需要3级单位包，额外提高最高属性10%的全属性，孢子迷雾范围提升至250米且免伤可以对近战攻击生效

【武士王虫】
[单位限制]：同时最多有2或传奇精神*1个武士王虫
[单位属性]：体型3，全属性=你最高属性的45%，统御点占用：160，HP公式：壮硕*30，AP6+只能用于移动的2AP
[孵化消耗]：1武士虫
【突触链接】：武士王虫拥有60点统御值，可以指挥1级兵种包中的单位，若武士王虫死亡，则它指挥的那部分单位陷入混乱，即使你通过多余的统御点将它们纳入指挥，这部分虫群也无法被你操纵，持续2回合
【强化甲壳】：拥有武士虫自身壮硕*3的物理和魔法护甲
【再生】：每回合恢复最大生命值15%的HP
【武器共生体】：同时拥有‘武士虫’的4种武器（每次攻击只能选择使用一种武器）
【阿尔法战士】：所有伤害上升3d你的最高属性
【精锐化】：需要3级单位包，额外提高最高属性10%的全属性，伤害上升2d最高属性，额外占用20点统御点

【生物火炮】
[单位简介]：生物火炮是一种笨重的、如同四足甲虫般的生物，它的背部是一个巨大的、不断蠕动的产卵腔，是虫群的远程火炮单位
[单位属性]：体型5，全属性=你最高属性的30%，协调，爆发为40%，统御点占用：80，HP公式：协调*15，AP5+只能用于移动的1AP
[孵化消耗]：1虫卵
【孢子雷发射】：射程为协调*10米，造成8米的aoe，伤害为8d最高属性+100的物理伤害
【活体地雷】：发射出的孢子雷如果没能直接命中敌人，就会在落点处钻入地下，变成一个感应式地雷，当敌方单位进入5米范围时爆炸，造成150点物理伤害
多个一起爆炸至多同时造成500点物理伤害


【3级兵种包】（A级）
[解锁条件]：需拥有【主巢】（对【暴君】线无此限制）

【雷兽】
[单位简介]：雷兽是虫群地面力量的巅峰造物，一座由肌肉、骨骼和怒火构成的移动山丘。它们巨大的体型和厚重到近乎可笑的甲壳使其能免疫绝大多数轻型火力。其头部的四柄巨大骨刃——“凯瑞甘之刃”——能够轻易撕开最坚固的合金装甲，是所有地面单位的噩梦
[单位属性]：体型5~7，全属性=你最高属性的50%，统御点占用：400，HP公式：壮硕*40，AP9+只能用于移动的2AP
[孵化消耗]：1虫卵
【蛮兽】：力量对抗+25%，死亡前会进行一次拥有50%增伤的普通攻击
【凯瑞甘之刃】：伤害为16d最高属性+100的物理攻击，无视50%物理护甲，视为10米的非常规aoe（闪避成功无需1AP即可躲避）
【几丁质装甲】：拥有25%的物理免伤，以及2*雷兽壮硕的全类护甲
【高速代谢】：免疫所有形式的精神控制和移动限制效果（如减速、定身）（A优先级）。每回合开始恢复10%最大生命值的HP
【移动山脉】：你可以将1个体型不大于雷兽的虫群建筑建造在雷兽背上，让两者共生，在雷兽死亡前该建筑无法被破坏，共生时雷兽的HP公式+5*壮硕


【诺恩使者】
[单位限制]：每轮回限诞生1个（特质S级时改为2个）；同时最多存在1个。若携带，则需额外花费8点战力；对于【暴君】来说，只能诞生1个，且需要读条6h，战力占用为12点
[单位简介]：诺恩使者并非是单纯的野兽，而是虫巢意志为了达成某一特定战略目标而精心设计的、拥有惊人智慧和灵能的活体兵器。它比虫巢暴君更专注于一点，比利卡特更具压倒性的力量
[单位属性]：体型5~7，全属性=你最高属性的80%，统御点占用：400，HP公式：壮硕*40，AP为协调/25（向下取整）
[孵化消耗]：1虫卵
【天命猎物】：在孵化时，主宰必须为其指定一个【天命猎物】，某个人，或者某一种特定的兵种（医疗兵等）
诺恩使者对自身的【天命猎物】获得50%增伤
【灵能巨兽】：诺恩使者可以从你携带的法术中挑选3种作为自己的灵能技艺（默认符合神秘学之类的前置要求，法术不可选择超过3天冷却的），并且具备独立的，它精神*10容量的灵能池
【灵能屏障】：诺恩使者周身环绕着一层由其自身灵能产生的无形护盾，具备30%的免伤
【精神尖啸】：（3AP主动/3AP瞬发）范围100米尖啸并精神对抗，敌方单位若失败则AP-3，持续2回合（视为A级异常状态）（冷却3h）
【不屈意志】：1天1次，生命值即将低于10%时锁血1个小回合
【灵能巨刃】：双手视为12d最高属性+5*最高属性的巨刃，可进行双持攻击，双持无判定减值


【空战单位包】（仅占用5战力）
[解锁条件]：需学习【高阶单位权限（A级）】及拥有【主巢】和【尖塔】
[孵化消耗]：1虫卵，并且占用对应【主巢】6个小时；仅在B级团中，最多同时拥有2头空战包单位

【腐化者】
[单位简介]：腐化者是一种形似乌贼的、在空中缓慢游弋的重型生物。腐化者向目标喷射一股强大的寄生孢子流，能迅速瓦解巨型单位和建筑的生物组织或装甲结构。它们是虫群用以对抗敌方空中巨兽和旗舰的核心力量
[单位属性]：体型200米~1km（体型7~8），类似于生物战舰的单位，全属性=你最高属性的50%，统御点占用：400，HP公式：壮硕*30，AP7+只能用于移动的3AP，只能飞行，飞行速度为腐化者最高属性*2米/AP
【寄生孢子】：射程为腐化者最高属性*10米的远程攻击，造成4段8d最高属性+100的毒素伤害
【腐化】：被‘寄生孢子’攻击的单位会获得20%的易伤（持续2回合，负面异常状态，无法叠加）
【生物泡沫甲壳】：每次受到的伤害无法超过最大生命值的30%，每回合最多触发4次
【重型护甲】：获得‘腐化者’自身最高属性值*3的全类护甲，以及30%的免伤
【储存仓】：内部具备货舱/容纳区域，可以容纳最大体型6的单位


【哈里丹】
[单位简介]：哈里丹是一种庞大无比的泰伦虫族生物，仿佛就是远古传说中飞翔天迹的虬龙，展开自身那双巨大的翅膀翱翔于猎物所在世界的上空。虽然哈里丹飞行速度缓慢，但如果有谁就此认为它们毫无威胁那就大错特错了。
只要挥动一下巨爪，哈里丹便能将一台飞行器劈成两半，它们的耐力更是强大到可以无限期飞行而从不着陆。
[单位属性]：体型：40~200米（体型5~7），全属性=你最高属性的50%，统御点占用：400，HP公式：壮硕*30，AP7+只能用于移动的3AP，只能飞行，飞行速度为哈里丹的最高属性*3米/AP
【生物护盾】：具备壮硕*10的护盾，每3回合刷新
【刃虫阵列】：飞龙同款的刃虫攻击，伤害为5段3d最高属性，射程为哈里丹的协调*10米
【护卫虫群】：拥有120点统御值，可以指挥飞龙，若哈里丹死亡，则它指挥的那部分单位陷入混乱，即使你通过多余的统御点将它们纳入指挥，这部分虫群也无法被你操纵，持续2回合
【生物重甲】：具备哈里丹壮硕*3的通用护甲，25%免伤
【对空专精】：对空中单位增伤30%
