059】绿皮兽人《战锤40k》

绿皮兽人《战锤40k》
（制作人：老檀）
（审核：常凯申）

【移出了限定位，详细化了一些说明，修复了一些bug，并将强度向着正常强度上调整（还是略微超模，但绿皮应该问题不大）】

获取该特质，需要通过特殊道具或在开卡时完成如下行动
1.为你的角色选择一个绿皮的立绘和名字
2.至少200字的绿皮背景
3.在枢纽完成不小于200字的绿皮风格rp
4.只有在你的扮演平均分在8分以上时，你才能继续升级该特质


[能力获得]
【E】：解锁基础性能和一项初级能力
【D】：选择兵种分支，解锁三项初级能力（获得称号：绿皮伙计）
[绿皮伙计：你的壮硕提升10点}
【C】：把四项初级能力升至中级
【B】：提高两项中级能力至高级
【A】：提高两项中级能力至高级（获得称号：好一只绿皮！）
[好一只绿皮！：你的壮硕提升20]
【S】：解锁一种特定高级能力，满足条件后解锁特定终极能力。

[基础性能]
【能力名称】：种族特质（E级）
【能力简介】：你种族切换成绿皮兽人
【能力效果】：1：种族按照严格划分，将被分类为“菌类”,你将会变得无性别，你会变得非常想找人干架但并不傻，并且战斗方式天马行空不计划后果，请务必认真扮演。
2：兽人可以双持武器攻击而不受到负面和正面效果（也就是无增无减，但没有基础暴击率）。
3：你几乎没有什么恐惧感，失去San条，精神也不会被任何非自身来源的原因降低。（最高优先级）
4：你是一个憨憨，你不能拥有科技侧，战技侧，神秘侧前置。受到挑衅时也会优先开干，且无法使用智谋。

【能力形容】你成为了一只绿皮兽人
【释放类型】：特质特性

[成长型能力]
【能力名称】：WAAAGH！力场（必选）（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：绿皮部落使用简易的氏族体系，各个氏族皆由一名头目领导，当一名强悍的战争头目崛起，组织一支WAAAGH!的时候，各个氏族才会联合在一起，理由很简单，加入WAAAGH!可以得到更多更多的战斗，那也是绿皮诞生于世唯一的目的。 WAAAGH!行军的壮阔景象能震慑任何裆在面前的障碍，毫不留情的与眼前生物进行永无止境的战斗。
事实上WAAAGH!不仅仅只有军团的意思，同样也是种潜伏在所有绿皮体内的神秘力量，整个WAAAGH!就像一个复杂的网路连接每一个绿皮部落的心灵，当许许多多的绿皮同处在一区的时候，WAAAGH!会让所有绿皮进入一种狂热的状态，对其他族群而言这是种很难形容的感觉。氏族内的萨满能够利用这种力量，实行像是招唤神祇碾碎眼前敌人的能力，这即是绿皮部落的魔法。
【补充说明】：效果逐级替换
【初级效果】：通过“WAAAGH！”的一声大吼，在某一项判定上获得[1d壮硕]的战斗判定加值
【中级效果】：通过“WAAAGH！”的一声大吼，在某一项判定上获得[2d壮硕]的战斗判定加值
【高级效果】：通过“WAAAGH！”的一声大吼，在某一项判定上获得[3d壮硕]的战斗判定加值
【补充说明】：每个大回合开始时，可以指定一种判定，判定为小分类，列表如下：闪避（主动），闪避（被动），力量，精神，枪械精准度，协调
回合中也不能进行切换，这很符合绿皮强大但战术直而莽的特点。
【能力形容】：大喊一声攻击提升
【释放类型】：条件技能（无法叠加）
【持续时间】：持续一回合，一回合只能使用一次

[分支]
[特战小子线]
[解锁科技侧前置]
【能力名称】：武器精通（E/C/A）
【能力简介】：特战小子们总有一把趁手的武器的
【补充说明】：“专注单持”同同名能力
【初级效果】：你在刀、剑、枪（冷兵器）、射击四个武器大类中选择一个大类的一种武器，当你使用这种武器时，你获得10%的暴击率
【中级效果】：你可以定制一把符合你选择武器类型的320点数的武器，仅限于基础商城。损毁后可以花费两倍总点数的碎片修复。
【高级效果】：你可以给你的这把定制武器增加总共640点数的特效，可以自定义，但是必须通过审核。
【能力形容】：虽然说不知道技师小子们会把它做成啥样...
【释放类型】：被动

【能力名称】：光学隐形（E/C/A）【异常状态】
【能力简介】：特战小子们的装置看上去就怪得很，但是他们却可以用这种根本不可能达成目标的装置隐身
【初级效果】：你获得一个背在身后的装置（外形自定义，但必须有绿皮风格），可耗费1AP开启隐身，对方需要侦查判定大于50才能发现你，当你进行攻击时隐身自动解除
【中级效果】：现在对方需要侦查判定大于80才能发现你了，当你进行攻击时隐身自动解除
【高级效果】：现在对方侦查判定需要大于110才能发现你，当你进行攻击时隐身自动解除
【能力形容】：这玩意估计只有绿皮能用...
【释放类型】：瞬发
【持续时间】：3回合/5回合/主动解除
【冷却时间】：5回合/3回合/1回合

【能力名称】：跳劈一击（E/C/A）
【能力简介】：在敌人背后“waaaagh！”一声来一刀
【初级效果】：潜行到对方身后（发现需高过“光学隐形”所述数值），如果造成暴击，则伤害最终结算增加30%
【中级效果】：本次伤害额外增加[(2d壮硕)*2]的伤害
【高级效果】：你的装备后面增加了火焰推进器，你现在获得二倍于移动速度的飞行能力，并且可以在飞行时进行跳劈。
【补充说明】：效果逐级叠加
【能力形容】：这适合正义的背刺（bushi）
【释放类型】：主动
【冷却时间】：5/3/1回合

[大只佬线]
[解锁战技侧前置]
【能力名称】：兽人的变大技巧（E/C/A）
【能力简介】：众所周知，兽人体内有一种俺寻思之力，而当他们和他们的手下认可自己时，这种力量就会被激发出来，使得兽人变大变强。
【初级效果】：若你的扮演分为最高（或之一），你获得2基础壮硕，若你的扮演分为10，则你的壮硕再永久+1
【中级效果】：若你的扮演分为最高（或之一），你获得4基础壮硕，若你的扮演分为10，则你的壮硕再永久+3
【高级效果】：若你的扮演分为最高（或之一），你获得6基础壮硕，若你的扮演分为10，则你的壮硕再永久+5
【能力形容】：更高！更大！更waaaaaagh！！！
【释放类型】：被动

【能力名称】：绿皮的好处（E/C/A）
【能力简介】：绿皮们就是作为战争机器而被创造的，他们的绿皮给他们提供了光合作用的能力，同时，战争机器的躯体要远远强于大部分生物。
【初级效果】：壮硕+10，你不再需要进食
【中级效果】：壮硕+20，你不再需要进食，而且免疫C级以下毒素。
【高级效果】：壮硕+30，你不再需要进食，免疫C级以下毒素，并且免疫每场战斗的第一个debuff效果。
【能力形容】：他们的内循环系统极度高效，用一种液体代替了所有器官
【补充说明】：效果逐级替换。
【释放类型】：被动

【能力名称】：复活（E/C/A）
【能力简介】：绿皮的孢子式繁殖使得他们在埋进地里后化作全新的绿皮重生
【初级效果】：在兽人死亡后，把它埋进地里，在轮回结束时它会有30%的几率复活，但会失去所有物品，你死亡并且投掷复活未能成功时，你可以用[消耗100积分换取1%成功率加成]的比例将你强行复活，但是复活后你仍然不会拥有任何物品
【中级效果】：在兽人死亡后，把它埋进地里，在战斗轮结束时（或5h后）它会有40%的几率复活，但会失去所有物品，你死亡并且投掷复活未能成功时，你可以用[消耗100积分换取1%成功率加成]的比例将你强行复活，但是复活后你仍然不会拥有任何物品
【高级效果】：在兽人死亡后，在战斗轮结束时，它会有50%的几率复活，但会失去所有物品，你死亡并且投掷复活未能成功时，你可以用[消耗100积分换取1%成功率加成]的比例将你强行复活，但是复活后你仍然不会拥有任何物品。
【补充说明】：如果绿皮死于粉身碎骨，必须额外花费【战斗力*10】的积分重塑身体才能进行复活，绿皮的装备在死亡时会全部掉落在原地。
【能力形容】：花钱买命
【技能冷却】：一轮回最多成功触发1/2/3次
【释放类型】：条件技能/被动

[技师&灵能小子线]
[解锁神秘侧、科技侧前置]
【能力名称】：绿皮制造（E/C/A）
【能力简介】：绿皮们的装备基本上都是由技师小子制作而来的
【初级效果】：你可以把任意两件D级和以下的装备拼接在一起，拼接后的样子会很有绿皮风，同时拼接后的物品获得原先两件物品的特效和伤害（特效相加，耐久伤害加起来后/2）,你也可以维修C级及以下的装备，但是当其他玩家使用经过你组装或维修的装备时，需要进行一次rd≥50，否则会爆炸，受到等同于装备点数的伤害。
【中级效果】：你可以把任意两件C级和以下的装备拼接在一起，拼接后的样子会很有绿皮风，同时拼接后的物品获得原先两件物品的特效和伤害（特效相加，伤害耐久取最高值）你也可以维修B级及以下的装备，但是当其他玩家使用经过你组装或维修的装备时，需要进行一次rd≥50，否则会爆炸，受到等同于装备点数的伤害。
【高级效果】：你可以把任意两件B级和以下的装备拼接在一起，拼接后的样子会很有绿皮风，同时拼接后的物品获得原先两件物品的特效和伤害（特效相加，伤害耐久相加）你也可以维修A级及以下的装备，但是当其他玩家使用经过你组装或维修的装备时，需要进行一次rd≥50，否则会爆炸，受到等同于装备点数的伤害。
【补充说明】：爆炸后装备永久损坏，近战武器可以和其他近战武器拼合（但如果武器类型不同，例如刀和拳，那么你自己从中选择一种），但枪械不能拼合枪械；枪械可以加装近战武器，这种情况下两种攻击的伤害分别计算（例如伤害30的枪械加装了伤害d100的戟霸矛，它的攻击会变为【点数80】（伤害近战d100远程30））
【能力形容】：他们可以随意焊接这些玩意
【释放类型】：主动
【冷却时间】：10/5/3回合

【能力名称】：俺寻思之力！（E/C/A）
【能力简介】：俺寻思着能行，这就能行！
【初级效果】：如果你寻思着能行，那么你在这件事上的D100检定获得30点加值。
【中级效果】：俺寻思着这样战斗也能把你砸扁，你的战斗骰点获得15%和8（取高）加值。
【高级效果】：俺寻思着这样锻造也没有任何问题！你可以锻造任意品质的装备，但是锻造结束后需要进行一次rd≥10/20/30/40/60/80/90（E~EX）.失败则装备当场爆炸，没有任何返还。
当这件装备被交给其他玩家以及其他玩家在使用时，那名玩家需要纯rd≥50，否则装备会直接爆炸，半径点数/10米内受到等同于装备点数的物理爆炸伤害。
【补充说明】：爆炸后装备永久损坏（你甚至可以在枢纽被炸死）
【能力形容】：用一堆工业垃圾和原始材料制造出和帝国高精尖装备抗衡的武器，这就是绿皮的俺寻思之力！
【补充说明】：效果逐级叠加
【释放类型】：被动

【能力名称】：绿皮科技！（E/C/A）
【能力简介】：绿皮科技！震撼人心！（小道具需要提前过审）
【初级效果】：你可以自定义三件E级的小道具（需要kp同意），进入轮回时获得，但是这些不稳定的道具在使用时必须rd≥30，否则会失效甚至造成反效果。
【中级效果】：你可以自定义二件C级的小道具（需要kp同意），进入轮回时获得，但是这些不稳定的道具在使用时必须rd≥50，否则会失效甚至造成反效果。
【高级效果】：你可以自定义一件A级别的小道具（需要kp同意），进入轮回时获得，但是这些不稳定的道具在使用时必须rd≥70，否则会失效甚至造成反效果。
【能力形容】：“看到我们伟大的轰炸机了吗？！”“轰！”
【释放类型】：被动（叠加）

[特定高级能力]
【能力名称】：大统领（大只佬专属）（S级）
【能力简介】：你想推翻现任首领成为新的首领吗？
【能力效果】：可以挑战现任氏族头目，倘若战败，在倒下瞬间即被头目击毙，赢的话则获得所有绿皮的认同，直至新头目被下一个挑战者击败。在成为大头领的瞬间，你的[基础健硕值永久*2]（固定加成），并且所有本特质带来的壮硕加值视为基础加值，如果在剧本中遇到你的同族（战锤设定中的兽人），你可以表明你大头领的身份，它们便将会视情况而追随你
【能力形容】：上位挑战，加油嗷
【补充说明】：若有轮回者第一个取得该能力则他自动成为大统领，若他在担任大统领期间撕卡，则变为全属性不变，伤害不变的npc大统领，后续挑战者需挑战轮回者大统领（或npc大统领）
【释放类型】：被动

【能力名称】：呼叫打击（特战小子专属）（S级）
【能力简介】：有时候特战小子萌会需要更强的火力，但他们又没带够武器，这时他们会怎么做呢...
【能力效果】：你随时可以消耗1000积分,选择以下一项：
1：召唤一艘焚燃轰炸机，轰炸机会对1d100米半径范围内除自身外的所有生物造成10d100的伤害。
2：为你随机空投一项商城中的武器（无法带出），1d6决定等级（EDCBAS）具体武器由kp决定。
3：空投一辆载具，拥有5d100伤害的主炮（一回合一次，视为枪械，精准度30），8个座位，12立方米的货仓，600点结构值和100点双抗，其移速为200KM/h，无需驾驶前置，无法带出，载具在判定时视为全属性30（应用机甲规则）。
【能力形容】：检测到在途的兽人打击（笑）
【释放类型】：瞬发/强制瞬发
【消耗能量】：1000积分
【冷却时间】：10回合/战斗外2h

[能力名称]：大技霸（S级）[技师小子专属]
[能力简介]：你是绿皮中稍微有点脑子的家伙，你可以改良任何武器，你可以将两种任何品阶的武器或装备或机甲或道具组合在一起，让他们的数值和属性都有所上升，同时你还可以给自己制造电子假肢或者让自己和机甲融为一体
[效果]：1.你可以随意制造自己的专属武器，并且你自己就如同铁匠铺一样可以修复装备（S级修补学），你可以将两种任何品阶的武器或装备或机甲或道具组合在一起（一件视为基础装备，一件视为用于融合的装备），让基础装备的基础数值和属性阈值都有所上升（用于融和的装备会有纯1d100%的基础数值损耗，骰出大于等于70%时，其特效失效），组合的单位必须是同一类型，同种特效不会叠加，你可以适当更改其立绘和简介。

2.你还可以给自己制造电子假肢或者让自己和机甲融为一体（视为强行进入不可逆的机甲驾驶状态，机甲被击毁时你直接死亡），你可以将装备标识成自己的专属装备，其他单位无法使用。

3.如果你试图组合装备以创造EX装备或升级EX装备，你需要进行一次纯rd＞80，否则两件装备均会永久损毁。

4.当被你改造过的装备被交给其他玩家以及其他玩家在使用时，（每次使用到需要）那名玩家需要纯rd≥50，否则装备会直接爆炸，半径点数/10米内受到等同于装备点数的物理爆炸伤害。
[能力形容]：改造装备啥的，很容易
[释放类型]：被动

【特定终极能力】

【能力名称】：“WAAAAAAAAGH！！！！！！”（S）
【兑换条件】：绿皮必须是该轮回者第一个特质，并以绿皮状态完成至少5个轮回，轮回者必须显得很绿皮，而且必须战胜自己以外的所有绿皮特质玩家。
【能力简介】：人外有人，waaagh外有waaagh，但至少这是最终极的waaagh，当绿皮的战吼响彻星空，恐怖的绿潮也将随之而至。
【能力效果】：在场的全部友方角色获得等同于你的【WAAAGH！力场】能力的加值，你的全属性+8,造成伤害增加20%并且兴奋异常，你无视一切控制效果以及debuff，你的移动速度翻倍且该技能后的第一次攻击会直接跳劈至敌人的位置，你的攻击无法被反击，每回合第一次攻击必定命中且无效化任何S以下的伤害免疫或减少。该效果无法被驱散。
【KP选开】：你的HP条会暂时消失，不管受到多大的伤害或是什么别的效果都不会倒下，包括即死甚至是神迹，技能持续时间结束后，所有伤害统一结算，该条目优先级为S。
【补充说明】：该技能无法被任何方式复制或给予非绿皮特质者（的确，这个能力十分超模，但是不会真的会有人把绿皮练到S吧，不会吧不会吧不会吧，）
【释放类型】：不占用时间轴（只需要吼一声）/强制瞬发
【冷却时间】：三轮回，每击杀一个战力等级大于自己的BOSS单位减少1轮回，最多减少2次
【持续时间】：1d4回合。





