061】披甲龙龟《英雄联盟》

审核人：墨轩枭，美树沙耶香
调整人：红月
审核人：小凯、红月

【25.8.7：嘲讽整体调整（狂乱嘲讽重写）】

许多人对其崇拜敬仰，少数人对其嗤之以鼻，但所有人都对其一无所知。奇怪而有趣的生物拉莫斯就是一个谜团。他全身覆盖尖刺硬壳，人们对他的出身来历的猜测层出不穷——有人说他是半神，有人说他是神谕者，有人说他只是普通的野兽，遭遇了魔法的影响而发生彻底变异。无论真相如何，拉莫斯始终都默不作声，而且不会为任何人停留，永远都在沙漠中奔走游荡。
“好。”——拉莫斯

披甲龙龟是一种特殊的改造能力，比起改变种族，更像是让身体能够使用能力的改造。不使用本特质能力时你的外观保持原样，在使用本特质能力时身体会甲质化并在背部，双腿与手臂处长出带刺龟壳一样的组织。
但如果接受改造者期望，依然可以将种族改变为龙龟。

【E】级：获得基础性能，解锁两项初级能力
【D】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【C】级：将一项初级能力升到中级，解锁一项初级能力
【B】级：将两项初级能力升到中级，一项中级能力升到高级
【A】级：将两项中级能力升到高级，
【S】级：解锁一项高级特质能力，将一项中级能力升到高级。


【基础性能】
【能力名称】：锥刺甲壳
【能力介绍】：你的身躯十分坚硬，这也是你强有力的武器！
【能力效果】：
1.普通攻击获得等于计算该技能前身体最高部位护甲25%的土属性魔法伤害。（最多不超过1/2/3/4/5/6x壮硕）
2.身体每个部位获得等于该部位物理护甲一半的魔法护甲，各自独立计算。
【打击类型】：近战范围型
【伤害类型】：土属性魔法伤害
【释放类型】：被动

【成长能力】
【能力名称】：动力冲刺（E级/C级/B级）
【能力简介】：拉莫斯会蜷缩为球状并不断加速。
【初级效果】：蜷缩为球状并不断加速，立刻获得壮硕x0.5米移动速度加成，并每回合提升等于该数值的速度，最多提升壮硕x2的速度。在与敌人碰撞后停下，对半径0.2x壮硕米的敌人造成等于当前速度的土属性魔法伤害。
【中级效果】：蜷缩为球状并不断加速，立刻获得壮硕x1米移动速度加成，并每回合提升等于该数值的速度，最多提升壮硕x3的速度。在与敌人碰撞后停下，对半径0.2x壮硕米的敌人造成等于当前速度的土属性魔法伤害。
【高级效果】：蜷缩为球状并不断加速，立刻获得壮硕x1.5米移动速度加成，并每回合提升等于该数值的速度，最多提升壮硕x4.5的速度。在与敌人碰撞后停下，对半径0.2x壮硕米的敌人造成等于当前速度的土属性魔法伤害。
【能力说明】：期间无法进行普通攻击或释放技能，可以随时解除冲刺状态。该技能所提升速度不享受任意加成，速度单位为米/AP。
【释放类型】：主动
【打击类型】：近战范围型
【伤害类型】：土属性魔法伤害
【持续时间】：4回合
【冷却时间】：5回合

【能力名称】：尖刺防御（E级/C级/B级）
【初级效果】：受到伤害时，对攻击者造成锥刺甲壳的伤害
【中级效果】：获得20+壮硕x2天生全身物理护甲。受到伤害时，对攻击者造成锥刺甲壳x1.25的伤害（最多不超过3x壮硕）。
【高级效果】：获得30+壮硕x3天生全身物理护甲。受到伤害时，对攻击者造成锥刺甲壳x1.5的伤害（最多不超过5x壮硕）。
【使用要求】：	1.获得此能力后不再受到来自装备的护甲加成，无论你穿的是女仆装还是骑士甲，防御护甲不会因此发生变化。不影响装备特效的获取。
		2.你身上所有的物品视为被龟甲组织同化，因此会受到此能力的护甲加成。
【释放类型】：被动


【能力名称】：狂乱嘲讽（E级/C级/B级）【精神影响】【异常状态】
【初级效果】：强制嘲讽一个单位，对方必须以自己为目标攻击。该嘲讽为期望嘲讽，理论承伤值为5*壮硕。
【中级效果】：强制嘲讽一个单位，对方必须以自己为目标攻击。该嘲讽为期望嘲讽，理论承伤值为10*壮硕/20%最大生命值（取高，下同）。技能持续期间（即使承伤值已归零，下同），每回合的第一次普通攻击仅消耗1AP。
【高级效果】：强制嘲讽一个单位，对方必须以自己为目标攻击。该嘲讽为期望嘲讽，理论承伤值为15*壮硕/30%最大生命值（取高，下同）。技能持续期间，每回合前两次普通攻击仅消耗1AP。
【释放类型】：主动
【技能类型】：控制
【持续时间】：1/2/3回合
【冷却时间】：5/4/3回合


【能力名称】：地动山摇（E级/C级/B级）【不是架势】
【能力简介】：往地面注入力量从而震撼大地。
【初级效果】：开启时，降低自身20%基础移动速度，每回合对半径0.3*壮硕m范围内的所有地面单位造成1x壮硕土属性魔法伤害并降低其20%米的移动速度。该技能对建筑造成双倍伤害。
【中级效果】：开启时，降低自身20%基础移动速度，每回合对半径0.4*壮硕m范围内的所有地面单位造成2x壮硕土属性魔法伤害并降低其30%的移动速度。该技能对建筑造成双倍伤害。
【高级效果】：开启时，降低自身20%基础移动速度，每回合对半径0.5*壮硕m范围内的所有地面单位造成3x壮硕土属性魔法伤害并降低其40%的移动速度。该技能对建筑造成双倍伤害。
【能力说明】：此能力可以在动力冲刺时保持开启。
【伤害类型】：土属性魔法伤害
【技能类型】：范围持续打击
【能力类型】：开关


【特定高级能力】
【能力名称】：冲天猛撞（A级)
【能力简介】：拉莫斯起跳至空中并猛烈冲撞至目标位置！
【能力效果1】：最多跳跃移动速度*150%米，对落地点0.3x壮硕m内造成跳跃高度+3d壮硕土属性魔法伤害。
在落地范围造成余震，每回合对范围里的敌方造成等于壮硕的伤害并减少20%移动速度。
【能力效果2】：本能力可以在动力冲刺中使用，这种情况下，本技能伤害可以和动力冲刺叠加，并击飞与眩晕中心2米内的敌人，跳跃高度取移速*1.5，但无余震效果。
【能力形容】：痛苦永恒久远！——莫德凯撒
【释放类型】：主动 瞬发
【技能类型】：范围伤害 负面效果
【持续时间】：5回合
【冷却时间】：一次战斗一次
