062】恐虐

制作人:白给
审核人:常凯申，玛利亚

（注：由于特殊机制较多，会在测试文档中多停留一段时间，以便观察其具体强度）
（注：混沌系特质的存活率一直不高，甚至在一些剧情中会出现死局，不适合将角色卡看得过重的玩家）

【介绍】
恐虐，亦称血神，是四邪神中最为残暴，最嗜毁灭的邪神。他所代表的是难以遏制的好斗，丧失心智的疯狂以及淹没战场的滚滚血海。他对于鲜血有着难以遏制的渴求，凡是以他的名义执兵刃行杀戮的人必将受到他的青睐。恐虐的残暴与愤怒并不因敌友差别而发生改变。他满怀着欣喜注视着每一幕屠杀与暴行。
据说当他听到自己的号角在混沌荒原上吹响的时候，他的心中会迸发出更疯狂的愤怒。在毁灭与杀戮最盛的时候，恐虐的咆哮甚至会在整个荒原中回响，凡是听到这些咆哮的人将会陷入永远的疯狂。
恐虐是所有混沌神中最为热衷与煽动战争的邪神，他不断地鞭促着自己的追随者，教唆他们去对旧世界中的城市，乡镇，村庄发动一次又一次的围攻。
人们传统上将恐虐描绘成一个巨大的有着血红色皮肤的人身神。他高踞在一个巨大的黄铜王座上，这王座下面则是一个由血迹斑斑的尸骸及成堆的颅骨所堆砌成的一个基座，这些骨骸要么是他自己的战利品，要么来自于他的信徒以他之名所行的杀戮。恐虐身披一副精工打造的板甲，在这板甲上雕绘着翻滚的符文以及各种因痛苦折磨而变形尖啸的面孔。一顶巨大的有翼头盔被戴在他的头颅上以遮掩他那非人的，咆哮扭曲的嘴脸。无论重剑，战斧还是其他什么有着巨刃的武器，凡是能造成鲜血狂涌的兵器，都是他的最爱。
虽然在恐虐看来，一切的神祗都是他的敌人，但是对于欢悦之主——色孽，他怀有一种更为极端的憎恶。色孽对于感官欢愉的追求以及享乐主义的天性都与恐虐那唯毁灭与鲜血至上的信条形成尖锐的对立，而在凡间，他们各自的追随者也继承着他们主人的意志，相互间不断进行厮杀。
恐虐的的愿望无他，唯亲睹旧世界永陷破乱与战火尔，当世间海水为鲜血所取代，世间高山为京观所遮掩，他的英名也随之得以彰显。恐虐信奉着行动主义，他坚持，即便一名战士没有投身于一场战争，他也应该为另一场战争而时刻准备。

【E】级：解锁基础性能【混沌信徒（恐虐）】与一项初级能力
【D】级：解锁两项初级能力，升级一项初级能力至中级，解锁【战争渴望】，【杀戮值（能量池）】
【C】级：升级一项初级能力至中级，升级一项中级能力至高级，解锁基础性能【恐虐赐福】
【B】级：升级一项初级能力至中级，升级两项中级能力至高级【无情杀戮】
【A】级：解锁两项特定高级能力
【S】级：解锁神选任务（该等级无法临强）

【称号】：

【恐虐神选？】（S）：当宏观界域群内只有一名活跃的S级恐虐特质的角色时，该称号会变为【恐虐神选！】
注：“活跃”的含义是30天内至少经历过一次开团/结团/加入跑团（三者任一均可），当群内有两名活跃的S级恐虐特质角色时，一方必须放弃该称号，或进行生死决斗。
奖励：【恐虐神选！】（K）：1.
该称号优先级与等级为S级（前面的K是恐虐的象征字母，不重要.jpg），当你对一名当前HP小于HP上限十分之一的单位造成伤害后，会直接对其造成即死。
2.你周围半径5*壮硕的空间会充斥着血色风暴，所有在其中的单位会在接触的一瞬间受到1*你的壮硕（不接受加值）的生命流逝效果，同时在这些单位自己的每个回合开始时，再次触发一次该效果。
3.在战斗中，你每回合全属性提升入战前基础值的10%，最高提升500%，战斗结束时消失。
4.除了想挑战你的，其余所有恐虐信徒会听从你的命令。

【基础性能】
【能力名称】：混沌信徒（恐虐）
【能力效果】：本特质的所有对自身的限制和负面，均无法被任何等级的任何方式豁免。
【正面效果】：你是混沌的仆人，天生会对秩序侧没有任何好感（好感度上限为1），同时会拥有传播信仰的渴望。
接受你的信仰，并选择彻底堕入恐虐之道的智慧生物，将会获得E级的恐虐特质（包括轮回者，通过接受传教的方式可以直接获得E级的该特质），同时邪神会为你赐予奖赏，你获得1点杀戮值。
如果一个地区（至少半径10km，至少有100000以上的人口，往往以大部分人所公认的行政区划作为划分）信仰恐虐的智慧生物数量达到n%，那么该地会获得n*2%的恐虐腐蚀，恐虐腐蚀的效果如下：
0~10%：空气中偶尔会有血腥味道，霞光变得格外鲜红，此时如果有专职的圣骑士魔法师之类，可以感受到此地的邪恶能量。
11%~25%：空气中开始飘散猩红的粒子，血腥气息昼夜不停，人们会时不时变得易怒、暴躁，在这种区域，恐虐信徒获得全基础属性10%的加成。
26%~49%：土地开始出现血红色，所有动植物都呈现出“疯狂、易怒”的现象，山泉眼中可能会流淌出血水，恐虐信徒获得全基础属性20%的加成。
50%~80%：这片区域不再适合凡人生存，没有加护的凡人军队在此驻扎会有每天1%的损耗（那些人会死去或发疯），大地和天空都呈现出猩红色，如果该地区是首次被如此程度的腐蚀，你永久获得1点杀戮点上限。
81%~100%：尸山血海，地狱之景，凡人在此地会被逐渐转换为恐虐信徒，恐虐信徒获得全基础值30%的加成，在腐蚀达到100%后，你可以无消耗地召唤一波数量=该地恐虐信徒数量*0.1的血神大军（其中必须有至少70%是恐虐放血鬼），每有一个区域被如此恐虐化，你获得等同于团等级的永久杀戮点上限（E~S为1~6）。
【负面效果】：1.自身进入轮回之后必须每24h至少进行一次战斗，在e阶团，每天需要对生命造成至少100点伤害，每升一阶在这个基础上提高200，具体情况由kp决定（他觉得给别人一巴掌算那也算），否则将会进入极端的痛苦之中，攻击任何见到的生物，直到造成要求的伤害数值。
2.你在遭遇色孽相关或类似的生物与信徒，（例如魅魔等）时也将进入无比的痛苦与愤怒当中，对其基础好感度-3，若其对你进行魅惑之类的效果，则强行无视并且必然进入战斗。
3.作为恐虐的信徒，只有战或死，没有逃避和退路可言，你在可以战斗的场合必须战斗，不得选择逃跑，在战斗中哪怕即将身死也不得逃脱，如果受到不尊重或挑衅，你必须和对面战斗直到他尊重你或者任何一方死亡为止（这意味着如果误入逃生类世界，你只能祈祷这个追杀你们的怪物是可能被击败的）。如果你因为任何原因违背了恐虐的准则，你会立刻化作无灵智的混沌卵（直接无豁免撕卡，同时在原地留下一只等同于你的最终HP上限*3，全属性=你的属性，拥有你全部被动技能，且会攻击任何活物的混沌卵）
4.考虑到该特质可能会严重影响游戏体验，在正式入团之前，kp可以无理由禁止你入团。
【释放类型】：被动

【能力名称】：战争渴望（D）【特质被置入状态栏后不视为异常状态】
【能力效果】：你渴望战争，同时也是天生的战争大师，你带领的队伍会获得全属性+10%的加成（多个该技能不叠加），但以此经历的每一场战斗会使你带领的所有手下san上限-（你的特质等级，E~S对应1~6）点，当任何角色san上限归零时，他会被转化为一名忠实的恐虐信徒，获得E级的该特质，同时将原本失去的san上限恢复。
【补充说明】：受该技能影响的轮回者的san上限会在结团后恢复；没有从心里接受你的带领（只要真心不限定时间，愿意接受你暂时的带领是可以的）的单位不会获得加值，也不会削减san上限。受到该效果影响的轮回者初始可能察觉不到自身san的异常，kp可以描述其内心的欲望越来越偏向杀戮之类，待这名轮回者选择感受内心情况/查看印痕自身情况/冥想时再将其san的变化告知他。
如果这名轮回者本身特质栏已满，则恐虐信徒（E）不会获得初级能力，但特质本身置入状态栏，这个变化是半永久的，除非使用洗练类的效果洗去。
【能力形容】：作为恐虐的信徒，他们无时无刻都在渴望着战斗，并唾弃任何通过非战斗取得的胜利，他们是天生的战争狂魔，天生的疯子。
【释放类型】：被动/条件触发

【能力名称】：恐虐赐福（D）
【能力效果】：进入战斗后，你的肉体属性（壮爆协）增加3/6/9/12/18（D~S）
【能力形容】：作为恐虐的受选者，他们只有一个目标——收集更多的头骨。在他们为之努力之时，血神也不断赐福。为了这些可以增加自己战果的能力与法宝，他们不顾一切，毫不考虑其对他们心智与灵魂的影响。
【释放类型】：被动

【能力名称】：无情杀戮（C）
【能力效果】：自身的肉体将会被恐虐强化，获得和特质同级的肉体类debuff抗性（不包括规则书中的流血和眩晕规则），无法使用除该特质之外的任何与精神相关的能力，包括但不限于精神的能量池能力与释放魔法等。
【补充说明】：该技能中的肉体类debuff指需要力量对方施加的，或描述中明确说明了影响肉体、器官的debuff（例如毒素）
【能力形容】：高效，精准，无情的杀戮是每一个恐虐之子都想要达到的境界
【释放类型】：被动


【能量池】：杀戮值（D）
【技能效果】：你获得一个初始上限为0的能量池，每提升一级特质，获得1额外上限。无论用何种方法，在一个团内额外提升的永久杀戮值上限不得超过团等级*2，且需要写入结团公告中。
杀戮值不会自然恢复，也不会接受任何能量池恢复加成或类似的效果，在每个团结束时，你的杀戮值自动回归上限。
在剧本中，你或你的召唤物每屠杀一名智慧生物或等级大于C且不小于你的战力等级的非智慧生物，你获得0.1点杀戮值。特殊的，精英怪将会提供1杀戮值，BOSS单位将会提供5杀戮值。
杀戮值作用（你每回合最多以此消耗壮硕点杀戮值）：
1.（主动）可以消耗x点杀戮值，给自身的武器暂时增加10*x点自由点数，超过S级，结团后加成消失。
2.（主动）可以消耗10点杀戮值，为自己凭空锻造一把120点数的近战武器，体积限定在3及以下。
3.（瞬发）你可以消耗x点杀戮值，为本次判定增加3*x点。
4.（瞬发）你可以消耗x点杀戮值，为本次伤害增加20*x点。
【技能形容】：杀杀杀杀杀杀杀！





【成长型能力】

【能力名称】：武器之恩赐（E/C/A）
【低级能力效果】：自己的武器将会获得恐虐之力，当敌人拥有护甲或者免伤时，自己的攻击将会无视敌人10%的护甲或5%的免伤，如果敌人同时拥有护甲或免伤，则该效果只能触发一个
【中级能力效果】：自己的武器将会获得恐虐之力，当敌人拥有护甲或者免伤时，自己的攻击将会无视敌人20%的护甲或10%的免伤，如果敌人同时拥有护甲或免伤，则该效果只能触发一个
【高级能力效果】：自己的武器将会获得恐虐之力，当敌人拥有护甲或者免伤时，自己的攻击将会无视敌人30%的护甲或20%的免伤，如果敌人同时拥有护甲或免伤，则该效果只能触发一个
【补充说明】：这里的降低免伤包含“百分比伤害减免”词条，触发时为减法，例如A有10%的全减伤，在受到该技能E级影响后会只剩下5%。
【能力形容】：作为战争与暴虐之神，恐虐给与他的献身者的第一个恩赐可能是武器或是甲胄，这样可以让他们更好地为自己效命。这些物品多种多样——从由神秘板材制成被称为混沌装甲的护具，与血肉猎犬所带相似的恐虐项圈到神秘而强大的兵器与诡异的器官。
【释放类型】：被动

【能力名称】：血宴（E/C/A）
【低级能力效果】：在近身战斗时，每回合都会恢复自身5%的最大生命值
【中级能力效果】：在近身战斗时，每回合都会恢复自身10%的最大生命值
【高级能力效果】：在近身战斗时，每回合都会恢复自身20%的最大生命值
【能力形容】：恐虐之选召者的凡人生理结构会被自己体内产生的扭曲之力侵蚀改造。有些异变我们可以在在这片土地上的任何一名变异者身上见到，但有些异变在这些颅骨王座的崇拜者身上又有特殊。这些血肉神恩会将受恩者变得更像恐虐与他的恶魔。这样的恩赐很有用，通过其中的力量蒙恩者的肌肉会以一种反常的形式胀大，或者他们可以掌握治愈创伤的能力——其中有些对于凡人甚至是致命的。他们的皮肤可能会变为红色，黑色或是黄铜色，他们的眼睛变得苍白而死气沉沉，就像他的恶魔一样。
【释放类型】：被动

【能力名称】：名誉之恩赐（E/C/A）【异常状态】
【低级能力效果】：自己可以取一个真名，在战斗过程之中，所有人（包括自己和敌人）都可以花费一个主动动作来大喊这个名讳，令自己的闪避/格挡/协调判定+5%，最终伤害+5%
【中级能力效果】：自己可以取一个真名，在战斗过程之中，所有人（包括自己和敌人）都可以花费一个主动动作来大喊这个名讳，令自己的闪避/格挡/协调判定+10%，最终伤害+10%
【高级能力效果】：自己可以取一个真名，在战斗过程之中，所有人（包括自己和敌人）都可以花费一个主动动作来大喊这个名讳，令自己的闪避/格挡/协调判定+15%，最终伤害+15%
【补充说明】：如果你自己呼喊，无需消耗AP，每有一个战力等级不低于你的非召唤物单位选择呼喊，你会获得1点杀戮值奖励，这是血神对你的认可。
【能力形容】：最后，也是最为众人所渴望的，鲜血之主会像对待一只恶魔般在他们灵魂上刻下他们的真名，这意味着血神对之的最高重视程度，并且受恩者有朝一日也可能加入他那强大的恶魔军团——这是每名受选者的愿望。有些人会对这种恩赐大加宣扬，有些人却会将其隐瞒起来唯恐自己真名为他人了解会使他人的力量超过自己。
【释放类型】：主动
【持续时间】：一场战斗
【冷却时间】：一场战斗（每个单位）

【特定高级能力】

【能力名称】：为恐虐而杀！（A）
【能力效果】：自身的造成的最终伤害必定不会低于自身武器满值的40%，即使敌人拥有护甲与免伤等效果。只有无敌词条可以无视这个技能。
【能力形容】：王座守护者，恐虐的死亡使者，鲜血存在
嗜血大魔不仅是恐虐手下最致命的恶魔，也是整个恶魔一类中最强大的存在。一只嗜血大魔预示着咆哮的死亡，明确的毁灭。它的存在只为屠杀、残害和毁灭自身所遭遇到的一切。它是战斗狂怒所体现出来的具象形态，是这个世界上不受约束的原始愤怒所表达的具体身体
【释放类型】：被动

【能力名称】：血神军团！（A）
【能力效果】：召唤一支血军，价格如下：
[注：血神大军所有和玩家挂钩的属性均为入团时的基础属性，后续变动不会影响其属性，若未特别标注，则血量公式10*壮硕，基础伤害3*爆发，其余数据换算参考轮回者公式，无传奇属性，均为恐虐生物和恐虐信徒，均有E级的恐虐特质]
[恐虐放血鬼]（价格：1杀戮点每个）
狂怒的无翼恶魔，手持血色长剑。
全属性=你的该基础属性/2 
攻击力：伤害为3*壮硕的长剑
能力：E级的恐虐特质。

[恐虐猎犬]（价格：1杀戮点每个）
全属性=你的该项属性/3,特殊的，其反应额外获得10点。
攻击力=4*爆发。
移速在基础上额外增加30m/AP（战斗外为每秒）

[恐虐钢牛]（价格：3杀戮点每个）
壮硕=你的壮硕
爆发=你的爆发
其余属性=你的该属性/3
HP公式：30*壮硕
攻击力：3*壮硕
移速在基础上额外增加20m/AP(s)，可以作为坐骑。

[恐虐怒妖]（价格：5杀戮点每个）
壮硕=你的壮硕/3
反应=你的反应
其余属性=你的那项属性/2
移速在基础上额外增加40m/AP(s),可以飞行。

[颅骨魔炮]（价格10杀戮点每个，无法使用恐虐腐蚀100的效果生成）
全属性=你的那项属性*0.8
射程2000米，伤害=其全属性，爆炸半径=伤害/10米。

[嗜血狂魔]（特质S级解锁，价格：100杀戮点每个，无法使用恐虐腐蚀100的效果生成，你在一个轮回最多生成当前世界被100%腐蚀的恐虐地块数量+1个）
全属性=你入团时的基础属性*1.2
伤害=8d壮硕+8d爆发+8d精神
HP=8*壮硕+8*爆发+8*精神
物魔护甲=8*壮硕
破甲=8*精神
拥有血宴（A），正常计算传奇壮硕

[恐虐神尊放血鬼]（特殊兵种，拥有【恐虐神选！】称号后，所有召唤的放血鬼都会自动升级为神尊放血鬼）
“恐虐神选是屠夫，是斩首狂徒，也是致命的战士，在血神的凡人信徒中地位崇高，他们狂怒无比，渴望鲜血，就好比恐虐降世一般。神尊放血鬼集结成军，吟诵着恐虐的野蛮祝词。他们曾是行伍出身，如今则在浸血的大旗之下齐步前行，大旗上则写满了他们刀下亡魂的姓名。”
全属性=你的该基础属性*0.8
攻击力：伤害为8*壮硕的长剑
能力：E级的恐虐特质。








【补充说明】：血军不会有任何直接或间接的掉落，你无法命令这种召唤物做杀戮和为杀戮准备外的其他事情。
【能力形容】：在杀戮的诱惑下，那些亚空间的恶魔嗅到了血腥味道，齐刷刷踏破现实和虚幻的边界，持血刃席卷而来……
【释放类型】：主动（如果在战斗中，加入战斗会有2回合延迟）
【持续时间】：直到血量下降到上限20%及以下时，会化作飞灰消散
【冷却时间】：无

【神选任务】
[任务名称]：升魔仪式
[任务描述]：这是走向更强道路的必经之路。
[任务要求]：屠杀一个不低于B级的世界的99%及以上的人口（至少1亿），在总战力大于1000的恐虐信徒的簇拥下进行持续8h的仪式
[奖励效果]：获得称号【恐虐神选？】（S），种族变为恐虐大魔，体型可以提升到4，选择2项恐虐特质技能的优先级提升到S级（再次触发时变为全传奇属性+1，之后的触发变为某项传奇属性+1）。
