064】色孽
制作人：色孽奸奇双料冠军神选
审核人：常凯申，檀
修改人：我不道啊，好像是小羽毛？
审核人：红月、龙娘
修改人：无语
审核人：沧羽、红月

【堕落值调整，增加作为debuff获得的可能】

（注：由于特殊机制较多，会在测试文档中多停留一段时间，以便观察其具体强度）
（注：混沌系特质的存活率一直不高，甚至在一些剧情中会出现死局，不适合将角色卡看得过重的玩家）
（再注：他妈的刁民！竟然想用我车的特质草我吗！）

【写在前面：色孽并不局限于色色，而是象征着[强烈的感官刺激]或[欲望的膨胀]，色孽二字本身是结合了音译的】
【着重号：该特质在入团前需对其他玩家进行提醒，再依照其他玩家的态度决定是否对该特质进行和谐/限制/禁用（虽然轮回里不正常的混沌人很多，但仍然不能忽略这一般情况下是一个全年龄向的游戏）】

【修改基础性能享受定义及收益，修改堕落值第七条获取方式，修改色孽之鞭高度判定描述，修改召唤仆从冷却时间限制描述，修改特高堕落肉体】

这位邪神是四位邪神中最年轻的一位，无人能确定他/她究竟是男是女，但人们总是称他/她为享乐的王子/公主。这位邪神热衷于一切你能想到的，你无法想到的享受，在无尽的堕落中只有更加的堕落。
色孽通常以雌雄同体的形式出现，其中右侧是女性，左侧是男性，头部有两组恶魔角。它的神圣数字是六，与色孽相关的颜色是紫色，粉红色和黑色。
在混沌教派中，最阴险诡秘的无疑是色孽教派。欢愉之主的信徒们致力于通过颠覆价值观和腐化他人来取悦他们的神明，这些狂热的享乐主义者追求陌生人和更刺激的变态快感，从而让他们的疲惫身心感受到某种程度的新高潮。随着时间推移，信徒们将抛弃所有道德与顾虑，转而以"极乐之神"之名进行谋杀和猥劣淫行。

年轻的神享用所有极端的经验，信徒就像他们的神一般，为了寻求刺激乐子什么都肯做，不论这些行径在社会上能否被其他人接受。欲望，骄傲和自我放纵是所有色孽信徒的标志。
色孽的信徒一直以来都被一种"祝福"加持，他们在体验过一次快感后，第二次再做相同事情将没有任何感觉，就像吸毒，每吸食一次就要加强剂量。快速的戒断症状会缠上色孽信徒，从身体到心灵都被逼迫尝试更极端的享乐方法。
色孽的狂热信徒渗透至社会各阶层。它在上流社会中极受欢迎，这些人通常不知道自己崇拜着这什么。在追求极乐来临时，这些迷失者被人要求向陌生诱人的神像祈祷，或者紧闭大门后的宣淫聚会中寻找新奇舒爽方式。
艺术家、诗人和其他感官追逐者常常会被色孽信仰吸引。对所有人而言，色孽信仰可能是最难根除的混沌教派，因为揭露真相的政治后果可能会让整个帝国崩塌。

轮回空间的屏蔽极大延缓了色孽信徒自我毁灭的道路，但也牺牲了神恩的强度。

【E】级：解锁基础性能【混沌信徒（色孽）】与【堕落值】
【D】级：解锁三项初级能力，解锁【欲望载体】
【C】级：升级二项初级能力至中级，解锁基础性能【色孽赐福】
【B】级：升级一项初级能力至中级，解锁【灵魂收割者】
【A】级：解锁两项特定高级能力，升级三项中级能力至高级
【S】级：解锁神选任务（该等级无法临强）

【称号】：

【色孽神选？】（S）：当宏观界域群内只有一名活跃的S级色孽特质的角色时，该称号会变为【色孽神选！】
注：“活跃”的含义是30天内至少经历过一次开团/结团/加入跑团（三者任一均可），当群内有两名活跃的S级色孽特质角色时，一方必须放弃该称号，或进行生死决斗。
奖励：【色孽神选！】（S）：
1.该称号优先级与等级为S级（太巧了），你造成的伤害增加其值50%的精神伤害（例如原本结算完攻击后，你应该造成100点物理伤害，那么此时则变为造成100物理+50精神），每回合最多触发【精神/10】次。
2.你可以在轮回空间内传教了，但和你一起通过某些方式提高堕落值的其他轮回者需要在角色卡中标注，同时这需要双方同意。
3.一轮回一次，你可以在死亡后立即选择一个你在本轮回内曾经到过的地方，满状态复活。
4.一般来说，其余所有色孽信徒会听从你的命令。

【基础性能】
【能力名称】：混沌信徒（色孽）
【能力效果】：本特质的所有对自身的限制和负面，均无法被任何等级的任何方式豁免。
【正面效果】：
1. 你是混沌的仆人，会拥有传播信仰的渴望。
2. 色孽改造了你的身体，你可以自由在男性女性扶她中切换，你的外貌也会显得更有诱惑力（哪怕你是一头异变的欲魔）
【负面效果】：
3. 24小时未触发享受（C级开始变为24小时未触发2级及以上享受，A级开始变为3级），则全判定-30%。
4. 秩序侧会很可能将你视为死敌，你无法使用神圣系的法术或效果。
5. 你无法使用其他秩序信仰向的效果，光明/神圣系伤害的效果会对你翻倍。
6. 考虑到该特质可能会严重影响游戏体验，kp可以无理由禁止你入团。
【关于“享受”的定义】：
1级：享用美食，观看不错的文艺作品等，这类不算激烈的常规享受，一天最多触发一次。
2级：性行为，顶尖的美食，高端的文艺作品等常人眼中的顶级享受（至少有一名其他个体观测并认同你符合条件），触发后24小时内，你获得60的生命上限
3级：享受其他个体堕落的过程，引诱至少一名非轮回者个体堕落，触发后24小时内，你获得20%最大生命值的虚假生命条(仅获取上限)，你的被动生命恢复溢出时可以补充到该生命条内。
4级：享受世界的堕落，使一个区域内的整体道德风气/秩序/底线下滑恶化，或者使一个团体堕落（至少会在一天内有交际活动的50人达成3级标准）。触发后7天内，你获得10%全属性加值（这部分加值为基础属性）。
*堕落定义：个体为了满足自己欲望突破自己原有底线，做出更加偏向混乱侧或邪恶侧的恶劣行为。（列如教唆本来不收贿赂的中善阵营普通人做出吃拿卡要的行为，使其向邪恶阵营偏移，又或者使原本只偷窃的盗贼恶化成杀人的强盗，邪恶也可以堕落为更加邪恶的存在）
【释放类型】：被动（增益效果不可叠加，重复触发时刷新持续时间）

【能力名称】：堕落值【特质被置入状态栏后不视为异常状态】
【能力效果】：这是用于计算单位受色孽影响程度的条目，并非能量池或debuff，视为心灵效果，一般来说，如果对方有意抵制这种情绪，每天会下降【精神*1】点。
[0%~~29%]：抵抗
“小心！这种邪恶的存在只会带来诅咒”
效果：对你的精神对抗有6点加值。

[30%~65%]：狐疑
“要击败这些邪教徒，我们至少得了解他们……对吧？”
效果：对你的全判定-10%，对你的好感度不会低于-1

[66%~85%]：接受
“但他们确实有可取之处，不是吗？”
效果：对你的全判定-10%，对你的好感度不会低于-1.除非和你精神对抗成功，否则无法在你未攻击的情况下主动攻击你。

[86%~99%]：沉沦
“如此美妙……”
效果：狐疑、接受效果的基础上，增加对你的全判定-40%，如果他们不和你敌对，则一般不会拒绝你的请求（视为至少拥有亲密好友的关系）

[100%]痴狂
“不够，还不够！我需要更高级的欢愉！”
效果：心灵完全被俘获、恶堕，心甘情愿受到你的奴役和支配，你可以将其转化为E级的色孽信徒。
【获取方式】：
1.和你战斗（每次+2）/被你击败后羞辱（每次+[你的精神]*2，每天最多一次）
2.和你有正常的接触（多次交谈，正常合作类）（每天+2）
3.和你有比较亲密的接触（较为频繁的触碰，或非常亲密的交流）（每天+6，不和2叠加/如果是一直抱着贴着这种高强度接触，则再+4点）
4.接受了你的赠予，并随身携带赠予物（必须是有实际数据的物品或小道具）（每天每件+2，如果是食物类则每1kg+2，食物每天最多触发一次）
5.一般性行为（+100）
6.自愿的性行为（+200）
7.具有宗教特征和仪式感的堕落仪式，不限内容但是持续时间需大于4h（目睹+20，自愿参与+300）
8.受到你的辅助效果或治疗效果（每场战斗+10）
9.亲吻（主动+30，被动+10，每天最多触发一次）
10.摄取或注射色孽特质者的血液（+20/若为自愿，则变为+50，每天最多触发一次）
【补充说明】：
1. 所有个体的默认堕落值上限为【精神*10】，按照上限百分比得到以上效果（对轮回者而言，除非双方玩家愿意，否则不会达到100%）
2. 接受你的信仰，并选择彻底堕入色孽之道的智慧生物，将会获得E级的色孽特质（包括轮回者，通过接受传教的方式可以直接获得E级的该特质）
3. 如果这名轮回者本身特质栏已满，则色孽信徒（E）特质将置入状态栏，这个变化是半永久的，除非使用洗练类的效果洗去。
【能力形容】：色孽风气犹如洪水猛兽，危害帝国青年。
【释放类型】：被动

【能力名称】：欲望载体（D）
【能力效果】：你可以使用2个某级别任意素材合成一个该级别的[欲望信物]，该信物往往是艺术品或其他纪念品，如果你有该级别的锻造学，那么它可以是附带欲望信物特效的装备。自愿接受不低于自身等级的[欲望信物]的单位每天会上升[你的精神（如果此时你在其半径100km内）]/10（如果此时你不在其半径100km内）点堕落值。
【补充说明】：
1.是否上升取决于对方是否还在潜意识中认为这件信物现在归属于自己，如果对方有了警惕或误认为自己已经将这件信物丢失，则不会生效。
2.混沌的能量是可以被感知到的，低中高级神秘学可以感知到不高于ECA级的混沌信物的效果。
【能力形容】：色孽的恐怖，在于其隐秘的潜伏污染
【释放类型】：被动/条件触发

【能力名称】：色孽赐福（C）
【能力效果】：进入战斗后，如果你的半径精神米范围内有智慧生物出现剧烈的情感波动，你的反应和精神会提高2/4/6/8/10点（1个生物/2个生物/3~4个生物/5~8个生物/8个以上生物，替换而非叠加），持续至战斗结束。
【能力形容】：对智慧生物的特攻。
【释放类型】：被动

【能力名称】：灵魂收割者（B）
【能力效果】：范围内San低于上限一半 或 堕落值高于上限一半的目标，每回合会流逝5%的最大生命值，你恢复等量的生命值。
【生效范围】：半径【精神*10】米
【释放类型】：被动（可选择是否对某一目标生效）



【成长型能力】

【能力名称】：色孽之鞭（E/C/A）
【低级能力效果】：召唤一个魔法鞭，对落点前方半径精神米，角度45°，高度0.5*精神m的扇形区域造成一次攻击，伤害为武器+1d精神
【中级能力效果】：召唤一个魔法鞭，对落点前方半径精神米，角度45°，高度0.5*精神m的扇形区域造成一次攻击，伤害为武器+3d精神
【高级能力效果】：召唤一个魔法鞭，对落点前方半径精神米，角度45°，高度0.5*精神m的扇形区域造成一次攻击，伤害为武器+4d精神，这次攻击会将吟唱蓄力等动作打断，且会直接降低被命中的单位1点ap（无AP则不降）
【落点射程】：精神*5米
【能力形容】：没活了，拿鞭子抽一抽吧。
【释放类型】：主动
【伤害类型】：AOE魔法伤害
【技能冷却】：一回合一次

【能力名称】：催眠麝香（E/C/A）【异常状态】
【低级能力效果】：在战斗中，范围内单位会在每个大回合结束时下降1点爆发协调反应，视为debuff，最多叠加10层
【中级能力效果】：在战斗中，范围内单位会在每个大回合结束时下降3点爆发协调反应，视为debuff，最多叠加10层
【高级能力效果】：在战斗中，范围内单位会在每个大回合结束时下降6点爆发协调反应，视为debuff，最多叠加10层
【补充说明】：对自己无效，你可以手动选择不触发该技能但需要提前说明
【能力形容】：香啊，很香啊。
【影响范围】：反应半径米
【持续时间】：一场战斗，若有属性归零则会延后至脱战1h
【释放类型】：被动

【能力名称】：亵渎仆从（E/C/A）
【低级能力效果】：召唤一只色孽骏马（请百度立绘），可以乘骑但无法攻击，其各项属性为你该项属性的一半，但其移速为你的常规移速的两倍。
【中级能力效果】：召唤一名色孽狂信徒，你可以自定义ta的外观，同时可以远距离完全操控ta，你可以花费500积分为其加载一项登峰造极级别的凡人艺术专长。其全属性=你的平均属性，且拥有中级色孽之鞭和堕落值技能（造成的堕落值来源会归于你）。
【高级能力效果】：召唤一辆[欢愉寻觅战车]，其拥有1000+你的HP上限点耐久度，由四匹色孽骏马拉动，移速=色孽骏马的移速。这辆车是完全敞开的，因此不会为你抵挡伤害。战车前后左右都有大量的旋转金属锯，会对撞击到的单位造成3d100+你的每AP移速（米）点伤害。（战车需要判定时，按照你的属性*0.8来判定）
【补充说明】：除狂信徒外，召唤物会有非常明显的邪恶混沌特征。
【能力形容】：能量从亚空间之中汇聚，在实体宇宙里创造出了你那些亵渎的仆从。
【释放类型】：主动
【持续时间】：直到死亡
【冷却时间】：1天/3天/7天（低中高独立计时），且每个效果召唤的单位同时只能存在一个。

【特定高级能力】

【能力名称】：君临（A）
【能力效果】：当一个势力的顶层管理人员的总堕落值达到总堕落上限的80%后，你可以发动技能，让整个势力投入色孽的怀抱。注意，虽然普通人和战力级别低于你的那些单位的堕落值会被瞬间填满，但战力大于等于你且未完全堕落的高阶单位仍然有反抗的可能。
【能力形容】：让深陷其中不可自拔的可怜人，真正堕落的核心能力。
【释放类型】：主动
【冷却时间】：1年

【能力名称】：堕落肉体（A）
【能力效果】：你的HP基础公式变为【壮硕*20】或【精神*17】，当你目前所做的事情符合“享受”的定义时，你会在回合结束时/每10分钟恢复15%的最大生命值。
【能力形容】：足够强大的肉体，是你能够承受住那些堕落享受的基础。
【释放类型】：被动



【神选任务】
[任务名称]：升魔仪式
[任务描述]：这是走向更强道路的必经之路。
[任务要求]：彻底让一个不低于B级的世界的99%及以上的人口（至少1亿）堕落，在总战力大于1000的色孽信徒的簇拥下进行持续6天6夜不可名状的堕落仪式。0
[奖励效果]：获得称号【色孽神选？】（S），种族变为守密人（对，这玩意和主持人KP是一个词，所以多开团吧少女！），体型可以提升到4，获得两点自由传奇点数，其他单位因你而提升的堕落值*1.5。
