067】廷达罗斯混血种
（制作人：檀）
（审核人：委座）
（2019年的带出特质？？？现在都2022年了你才给玩家车出来？）
（什么kp楷模）
“这种生物有着尖锐的角度，如像静电爆炸一般出现。黑暗而直立着，它跳跃着前进如同含糊不清的贪婪的空气……这些寒冷而贪婪饥渴的东西，似乎整个宇宙中都没有什么可以满足它们的。”
——罗杰·泽拉兹尼《改变的大陆》
廷达罗斯混血种不是一个自然存在的种族。它们来自于魔法与事故。被廷达罗斯猎犬用蓝色脓液咬伤的人，有可能会被感染（首先他没死）并变化成一个廷达罗斯混血种。特定的咒文或炼金药剂可能达到同样的效果。
本特质为带出特质，需要通过特殊道具获得E级，升级所需徽章和积分与正常特质一致。
也可以无条件正常购买和升级，但价格翻倍。

【E】解锁基础性能和两项初级能力，及能量池
【D】解锁两项初级能力，升级两项初级能力至中级
【C】升级两项初级能力至中级
【B】升级两项中级能力至高级
【A】升级两项中级能力至高级
【S】解锁一项特定高级能力

[基础性能]
【能力名称】：混血种（E级）
【能力简介】：廷达罗斯混血种看上去就像活着的立体主义油画，都是角度和尖锐的形状。它们尝试保持着人类形态，但是它们的形象总是波动摇晃着的。
【能力效果】：你的种族变为廷达罗斯混血种，血液变为蓝色，自然寿命视为无限。你的外观仍保持着你立绘的样子。当你受到大于你生命值上限40%的伤害时，伪装将强制解除并冷却3回合，你也可以主动解除伪装（此时无冷却）。
解除伪装后，你的身体将变为许多角度的集合体，没有曲线存在，你的双手将凝聚为水晶状，面部将被一张宽大多孔，内部覆满水晶獠牙的嘴取代。同时，你的外观的每个小部分将不断变换。
你无视恶劣环境所带来的负面影响，即使是真空或是太空环境也不能影响你。（但火属性伤害、法师暴风雪这种依然有效）
第一次见到你本体的生物将受到不接受任何加成的nd4的san打击，n为你的特质等级（E~S视为1~6）。你无视克苏鲁系效果带来的san损伤。
【能力形容】：异化，然后获得非人的力量
【能力类型】：被动/基础性能

【能量池名称】：维度变量（E/C/A随特质提升升级）
【能量池简介】：廷达罗斯混血种作为3.5维生物，可以利用维度本身，但由于不同位面“维度”这一概念不统一，所以在主神空间，这一特质所有人会被有限的维度变量限制。
【能量池效果】：获得3/5/10层维度变量（入团时刷新满额），并获得【轮回数÷5/轮回数÷3/轮回数】的额外维度变量，在特质达到S级之前，你在团中的维度变量上限为【你入团时的战力/10】。可放置于备用能量池并正常生效。
每点维度变量会为你带来1/3/5点全身全伤害减免效果，维度变量每天/每4h/每h 恢复一点，吞噬大于等于自身等级的尸体也可以恢复一点，除此之外，维度变量不接受任何恢复方式，也不会接受任何能量池恢复增幅类的效果。

[特质能力]
【能力名称】：“单步穿越”（E/D/B）
【能力简介】：时空挪移，移步换景
【初级效果】：无论什么环境，你都能以某种方式感知到半径3m内的任何事物（所有方向，墙壁之后，遮挡器内，但有魔法加持或在球形、圆圈内的除外），若你需要进行侦查判定，这将为你提供5点加值。每次感知需要消耗1点维度变量。

【中级效果】：无论什么环境，你都能以某种方式看清半径[精神*1]m内的任何事物（所有方向，墙壁之后，遮挡器内，但有魔法加持或在球形、圆圈内的除外），若你需要进行侦查判定，这将为你提供10点加值。每次感知需要消耗1点维度变量。
你可以花费3点“维度变量”，用一回合在一个角度不大于90度的地方打开一道仅有你能进入的空间传送门（周围将有迷雾弥漫，视为画风效果），当你进入后，你可以在[精神*8]m内，挑选一个地方打开传送门并走出（对该地要求与对打开地要求一致）

【高级效果】：无论什么环境，你都能以某种方式看清半径[精神*5]m内的任何事物（所有方向，墙壁之后，遮挡器内，但有魔法加持或在球形、圆圈内的除外），若你需要进行侦查判定，这将为你提供15点加值。每次感知需要消耗1点维度变量。
你可以花费3点维度变量，用一回合在一个角度不大于120度的地方打开一道仅有你能进入的空间传送门（周围将有迷雾弥漫，视为画风效果），当你进入后，你可以在[精神*10]m内，挑选一个地方打开传送门并走出（对该地要求与对打开地要求一致）
【能力形容】：穿越时空
【能力类型】：被动（视觉）/耗时（穿越）
【冷却时间】：4h/每小时两次/无
【补充说明】：该能力在密室类或其他会被跳关的解谜本中，kp可以无理由禁用。此外，传送门的锐角必须至少足以容纳你通过。

【能力名称】：时空扭曲（E/D/B）
【能力简介】：让周围的时空泛起扭曲的波纹
【初级效果】：消耗1维度变量，你的本次行动会附带有略微的时空扭曲，具体效果为你获得5点判定加值。（每个判定都能无需动作触发，但每个判定仅限一次）。
【中级效果】：消耗3维度变量，在面前创造一堵长宽不超过精神米的长方形“墙面”，这一墙面会双向隔绝物理攻击和物理弹丸，可以被穿过，但穿过该墙面需要额外消耗2ap。
【高级效果】：创造一个长宽高为[精神*6]的方形立场，立场内外的人都将看到立场内的物品/自己和身边的物品被扭曲和拉伸，这将对首次见到本能力的人造成d3点san值损害。立场内的人需自选以精神对抗或力量对抗的数值与混血种的精神对抗数值比较，失败则全肉体属性在立场持续期间每回合-2（持续debuff），同时，在立场外使用枪械对立场内射击时，判定值-20%，伤害-10%，立场内除混血种外所有生物使用近远程武器（包括枪械）攻击时，判定值-25%，伤害-10%。立场内外的生物每回合都可以耗费一个主动动作与混血种进行精神对抗，以去除判定减值。
【补充说明】：这些效果不会相互覆盖
【能力类型】：条件触发/2ap强瞬/3ap主动
【持续时间】：无/一回合/2回合
【冷却时间】：无/一场战斗一次/4h一次

【能力名称】：混血种（E/D/B）
【能力简介】：混血种的力量
【初级效果】：你每回合/每10s可以恢复10点HP。
【中级效果】：你免受断肢的影响。
【高级效果】：你免受弱点攻击的影响。
【能力类型】：被动（三个等级叠加）

【能力名称】：意志吸取（E/D/B）
【能力简介】：蓝色舌头一闪而过，受害者身上就多出了一个大洞
【初级效果】：对目标用舌头进行一次近战攻击，成功则与其进行精神对抗和协调对抗，都成功则使其永久损失1d3点san，此能力造成的san值损害不可被任何方式减免或增加。
【中级效果】：对目标用舌头进行一次近战攻击，成功则与其进行精神对抗或协调对抗，成功则使其永久损失1d3点san，此能力造成的san值损害不可被任何方式增加或减免。
【高级效果】：对目标用舌头进行一次近战攻击，若对方未意识到舌头为武器，则本次攻击获得与本能力等级相同的[措手不及]状态。成功则与其进行精神对抗，成功则使其永久损失1d6点san，此能力造成的san值损害不可被任何方式增加或减免。
【能力备注】：[措手不及]：低于等于本状态等级的目标对本次攻击所进行的对抗受到20%减值（目标等级以战力等级计算）
【能力类型】：主动
【能力消耗】：1维度变量
【冷却时间】：一回合一次

[特定高级能力]

【能力名称】：廷达罗斯之主（S）【变身技能】
【能力简介】：接近神明
【能力效果】：
1.你的种族变为廷达罗斯之主，除幸运外的基础属性+10%
2.这一状态下，你无法控制自己的伪装，你的身躯会出现异常的“摇曳波动”状态，且这一状态下你所有的对非克系生物增加好感度的效果将无效，任何存在都能感受到你的邪神本质。此外，克系生物也会意识到你的本质，对你的基础好感度+3.
3.你每次进入轮回后，都能获得一次无视本次致命伤害的锁血效果（仅能在该次轮回中使用）
4.你视为拥有无限的维度变量层数，但失去维度上限带来的减伤效果，但当你受到大于等于自身最大生命值40%的伤害时，你会暂时失去这一无能量池限制的能力，并使维度变量归零，直到4h之后。
5.你可以操纵时空以创造“虚构的”角度，即，你使用单步穿越将没有冷却，只需1ap，且无需角度作为条件。
6.你现在可以无冷却地使用一个瞬发动作，传送到任意的单步穿越传送门的位置。
7.你可以拥有洞察小世界/次位面/位面转移/结界等效果的能力，并可以对涉及自己的效果进行有选择的无视，你可以发现本位面与其他位面联通的痕迹，倘若其中有敌人（该敌人必须是你先前目睹过的敌人或任务提供标记的敌人或PVP中的敌方轮回者），你可以消耗一个强制瞬发动作进行传送，传送后你的初始位置可以选择在该敌人身边半径1*精神m内的任意区域，并在4回合后回到原本传送前的地方。
例如，当你受到放逐（位面转移）效果时，你可以进行无视；你可以发现这个世界近期（7天内）曾经开启过前往哪些其他位面（包括但不限于铁男的竞技场，护士的医院场地，圣斗士的冥界等），并选择传送过去继续追击敌人。
注：所有效果均不能包含主神空间（你不能追到主神空间去咬人，也不能无视主神的传送等等）。
【能力形容】：。。。
【能力类型】：主动开启或关闭，进入轮回前可以为开启或关闭状态并延续到本次轮回中。
【能力冷却】：一轮回一次
【持续时间】：直到关闭
