077】“克吕提厄·梵高”
(制作人：MT小小白)
(审核人：玛利亚，安知鱼)

真名，克吕提厄·梵高。
克吕提厄是希腊神话中的水之宁芙。是俄刻阿诺斯与忒堤斯之女『俄刻阿尼得斯』之一。曾是阿波罗的恋人，却由于被波斯王俄耳卡摩斯之女琉科托厄夺走了阿波罗的宠爱而嫉妒发狂，并用谗言毁灭了情敌。
然而她却没能夺回阿波罗的爱，
不断仰视太阳的她的身躯最终化作了一朵花。

梵高的性格与肉体可以说几乎都属于克吕提厄。
随着不断再临，之所以会混入花与水母的要素就是由于这个原因，而第2再临打扮形似丧服也是出于她那深深的悔恨与悲伤。
卑微的自尊心与谄媚般的笑容也是基于对行事愚蠢导致失去了一切的自己的厌恶。为了逃避『并非梵高的自己』，她才会下意识强调「自己是梵高」吧。

E级：解锁基础性能和两项初级技能
D级：解锁一个初级技能，将一个初级技能提高至中级
C级：将两个初级技能提高至中级，将一个中级技能提高至高级
B级：将两个中级技能提高至高级
A级：解锁『星月夜（De sterrennacht）』（A）
S级：解锁习作，『丝柏与村庄』（S）


【基础性能】
［能力名称］：降临者（Foreigner）
［能力形容］：Foreigner，中译“降临者”，本义是外来者，不是当地的人，也有种“非我族类”的意思。
［能力效果］：你不被视为地球上的生命而是视为宇宙外生命，你的种族变为克苏鲁神话生物且具有神性。你不会因为san归零疯狂而陷入无法行动/撕卡的情况，但是你失去的san越多，你表现出混乱、疯狂、难以理解的迹象越明显（请注意rp出这种情况）。在克苏鲁神话背景的世界观下，你可以被视为克苏鲁/哈斯塔/乌素姆的化身或者使者（三选一）。
［能力说明］：作为Foreigner的从者，大多均来源于地球之外，包括捕食游星、从者宇宙、外宇宙等。其中因外界因素导致与邪神连接或者直接被邪神附体导致产生占大多数。
正规的Foreigner都存在死亡之地、或是死因不明确的要素。
［释放类型］：被动

［能力名称］：向日葵的诅咒（E/C/A）
［能力形容］：
克吕提厄是希腊神话中的水之宁芙。是俄刻阿诺斯与忒堤斯之女『俄刻阿尼得斯』之一。曾是阿波罗的恋人，却由于被波斯王俄耳卡摩斯之女琉科托厄夺走了阿波罗的宠爱而嫉妒发狂，并用谗言毁灭了情敌。
然而她却没能夺回阿波罗的爱。
［能力效果］：你不会因为不高于该特质等级的生命流逝而死，而是会保留1HP。每回合仅触发1/1/2次。
［能力说明］：不断仰视太阳的她的身躯最终化作了一朵花。
［释放类型］：被动

【可成长能力】
［能力名称］：虚数美术（E/C/A）【异常状态】
［能力简介］：将诞生于虚数的从者的特质与具有独特美术视角的梵高绘画才华融合而成的技能。
［能力效果］：入战时赋予自身一层毅力状态以及三层诅咒（每回合最大生命值5%的生命流逝）。
［能力说明］：是与虚数魔术似是而非的独特理论体系的技术。
［释放类型］：条件触发
［持续时间］：毅力五回合，诅咒十回合
［冷却时间］：一轮回一次/一战一次/一战一次
［毅力状态］：受到致死攻击的时候不会立即死亡，而是保留1HP并且回复自身最大生命值的10%/15%/40%。

［能力名称］：『黄房子（Het gele huis）』（E/C/A）【异常状态】
［能力简介］：用绘画重现了那成为梵高才华绽放的转机，也是梵高梦想破灭舞台的法国南部阿尔勒的居所。
［能力效果］：指定1/2/3位友方单位，使其该小回合内获得一次必闪，每回合回复自身5%/10%/15%的最大生命值，但是赋予己方全体一层诅咒。与敌方全体进行一次没有任何加成的rd拼点对抗，若你超过对方则赋予其一层5%/10%/20%的易伤。
［能力说明］：对敌人犹如折磨法国南部的密史特拉风，对友人则给与无微不至的守护，但同时也会让诅咒蔓延。
［释放类型］：主动（A级之后可以瞬发使用）
［持续时间］：三回合
［冷却时间］：一战一次/五回合/三回合

［能力名称］：澪标之魂（D/C/A）【异常状态】
［能力简介］：『东拼西凑』的画家与妖精之魂在『献身的疯狂』影响下共鸣并转化而成的技能。
［能力效果］：指定己方单体，使得除此之外的所有队友暴击率下降10%/20%/25%（最低为0），但是被指定的单体暴击率上升10%/25%/40%/。同时你将在场所有单位身上携带的诅咒转移到自己身上，但在持续时间内你攻击暴击时解除一层诅咒。
［能力说明］：『东拼西凑』的她始终怀着对自我认知的不安。这份不安唤来了疯狂，将她自身的灵基变成了『花之邪神』，单独引发则会将人理引向永眠的危机。
［释放类型］：主动
［持续时间］：三回合
［冷却时间］：一战一次/五回合/三回合


【特定高级能力】当且仅当作为副特时，这两个特高可以放置在一个能力栏中，战力叠加计算。
［能力名称］：『星月夜（De sterrennacht）』（A）【异常状态】
［能力简介］：想着从圣保罗疗养院窗边看到的景色描绘而出的如梦似幻的绘画。
［能力效果］：己方全体暴击伤害+20%，若为克苏鲁神话生物则变为40%。使得自身每回合获得十颗暴击星，每颗暴击星会使其下一次物理普通攻击暴击率+3%。你可以以一个主动/瞬发动作对自己或者队友使用暴击星（一个动作仅能给一个单位分配暴击星，但是数目可以自定）。暴击星仅在持续时间内存在，持续时间结束后自动消失。
［能力说明］：那超越了人类智慧的世界观从画布中溢出，形成固有结界，侵蚀着现实。
［释放类型］：主动
［持续时间］：三回合
［冷却时间］：一战一次

［能力名称］：习作，『丝柏与村庄』（S）【异常状态】【精神影响】【控制效果】
［能力简介］：晚年的梵高被未知的精神疾患发作所折磨，却仍然为追求信仰与善良的存在而不断作画。
［能力效果］：当你发动『星月夜（De sterrennacht）』后作为其的补充效果自动触发。赋予敌方全体一层恐怖（持续时间内，每回合与你rd拼点对抗，若你超过对方则赋予其一回合昏迷，仅触发一次）。己方全体普通攻击伤害提升30%。
［能力说明］：这近乎疯狂的执著被外来之物利用，成了改变、神化他人灵基或精神构造的宝具。
［释放类型］：条件触发
［持续时间］：三回合
［冷却时间］：一战一次
