078】奸奇-奸奇法表
制作人：米凯拉的卫兵也是米卫兵
审核人：红月，沙耶香

【注：属于奸奇本家扩展技能表，非被动及条件触发技能均为法术】

【基础前置】
【能力名称】：恶魔真名（E）（占用9点战力）
【能力效果】：本技能组的所有对自身的限制和负面，均无法被任何等级的任何方式豁免。
【正面效果】：
1.你可以为自己取一个真名，并将其放入你的状态栏，此效果不可被驱散。
2.你的所有攻击会为敌人附加5%的禁疗
3.你与你的红字战士们可以在（你的幸运*1）m内通过心灵感应交流（请注意，红字战士不能说话）
4.你周身9m内会自发形成蓝色粒子，你可以操纵着它们变化形状（仅画风）
【负面效果】：
1.任何智慧生物知晓你的真名之后可以花费1回合吟唱和9点san值来让你受到以下效果：全部的护盾流逝和1回合眩晕
2.释放奸奇系法术时，若幸运对抗失败，则对方纯rd9，若是等于3或者7时知晓你的真名
3.当你受到不会对你的护盾造成伤害，但对你的血量造成伤害的攻击时，你的护盾会同时减少这次攻击伤害的25%。伤害来源视为攻击者。
4.你在扮演上需偏向于热衷制造变化和有活力，如果有类似于躺平摆烂的rp，KP可适当扣除一定量的诡变值
【能力形容】：“为什么我们真名和隔壁K家不一样？”“因为它是你在亚空间的回响，而不是你自己取的。”
（为了凑个圣数导致的，幸好禁军我不需要凑13个效果）
【释放类型】：被动

【能力名称】：伪装（E）【异常状态】
【技能效果】：旁人看你的外表如同正常人类一般，不视为你的真容
【补充说明】：持续时间无限，但此技能可被驱散。你的红字战士也可以进行伪装，但消耗你的诡变值。
【能力形容】：来自亚空间的力量将信徒的扭曲身型伪装了起来，他们混入了城内。
【消耗能量】：1点诡变值
【释放类型】：主动
【冷却时间】：1回合

【能力名称】：理论剑术（D）
【技能效果】：若你持有剑类武器，那么你的闪避判定（进攻方）额外加上1D幸运的加值，失去武器时失去该加成。
【能力形容】：信徒们都带着剑，箭矢与法术很难击中他们。
【消耗能量】：占用10%诡变值（即有10%诡变值锁定无法使用，下同）
【释放类型】：条件触发

【能力名称】：电子恶魔（D）
【技能效果】：召唤一只电子恶魔，该召唤物无法被攻击与进入战斗轮。并且它可以瘫痪你奸奇特质同等级及以下的科技造物，持续9h，
被瘫痪的科技造物如果有与外界联系的部件，则每4h发送大量电子废码，同时这个地区的奸奇腐蚀度上涨1%
【补充说明】：被瘫痪的科技造物可以被同等级的，能对机械修复/净化的效果提前修复
【能力形容】：信徒们瘫痪了城内的广播，每一分钟都在放送亵渎的恶魔低语。
【消耗能量】：18点诡变值
【释放类型】：主动
【冷却时间】：1天

【能力名称】：阴影传送（C）
【技能效果】：当你身处在一片足够覆盖你身体的阴影里时，你可以进行传送。
【能力形容】：更多的奸奇信徒们从阴影里现身……
【消耗能量】：初始时消耗27点诡变值传送到附近10m内的任意处，此后每多1m就多消耗9点诡变值
【释放类型】：瞬发
【冷却时间】：4回合

【能力名称】：秘密解读（C）【精神影响】
【技能效果】：你可以主动对一个目标发起一次幸运对抗/直接解读从【撕心裂灵】那里得到的秘密，对抗成功时纯rd100来决定你获取信息的重要度，
从【撕心裂灵】那里得到的秘密可以直接纯rd100（由KP决定有多重要）
【能力形容】：奸奇信徒通过超自然手段解读了受害者的大脑，并将里面的情报用于破坏
【消耗能量】：36点诡变值
【释放类型】：主动
【冷却时间】：1h内最多4次

【能力名称】：逻辑混乱（B）【精神影响】【异常状态】
【技能效果】：对敌人进行一次幸运对抗，成功时则让敌人的攻击目标扩大到敌人自身及敌人队友，初始最多2个敌人受到此效果，每多支付18点诡变值就会额外多增加1个敌人受到此效果。
【补充说明】：例如，场上有2个轮回者，记作a和b，3只怪物，记作1~3，1与2受到此效果影响后，攻击目标变为从a，b，1，2，3中选择。没有受到影响的3的攻击目标只会在a和b中选择。
【能力形容】：在战斗开始前，战友们就互相开始残杀了
【消耗能量】：45点诡变值
【释放类型】：主动
【冷却时间】：9回合
【持续时间】：1回合

【能力名称】：反魔法（B）
【技能效果】：在敌人主动对你进行精神对抗时，这次对抗你的对抗公式变为幸运+1D精神+1D幸运。
【能力形容】：法师在试图对变化与巫术之神的信徒发动魔法，但他们都失败了。
【消耗能量】：占用15%诡变值
【释放类型】：被动

【能力名称】：心灵震爆（B）
【技能效果】：当敌人造成你的护盾减少时，对敌人触发一次仅能触发传奇幸运增伤效果的反击。造成0.1*幸运点数+剩余护盾量/10的法术伤害。
【补充说明】：一回合最多触发9次心灵震爆。
【能力形容】：当勇士的剑划破奸奇信徒的皮肤时，他看到了遗忘不了的事物。
【消耗能量】：占用10%诡变值
【释放类型】：被动

【能力名称】：巫术之影（A）【光环效果】
【技能效果】：在周身9m内，所有的敌人移动速度-9%，每回合恢复0.9*幸运点数护盾，每多一个敌人/红字战士就多减少敌人9%移速，增加0.9*幸运的护盾恢复量。
【补充说明】：最多叠加至敌人移动速度-45%，每回合恢复1.8*幸运点数护盾
【能力形容】：在诡异巫术保护下的信徒们难以被接近，最终这座城市被攻陷了。
【消耗能量】：占用15%诡变值
【释放类型】：被动
