079】奸奇

制作人:米凯拉的卫兵也是米卫兵
审核人: 沙耶香 龙娘，小凯


【介绍】
奸奇，万变之主，清宝天尊，大塑命者。在混沌四神中,奸奇在智商、心计和领导力（？）方面超越其他的邪神。四神意见只有在一件事上才会统一，因此相互征伐，但两尊混沌神明的争斗中都可能潜藏着万变之主的势力。万变之火在水晶迷宫中熊熊燃烧着，大图书馆内，魔法不断变化于书架之上。万变之主的仆从们在其中进行着命运的解读，他们几乎什么都做。做一把会把血液中的铁吸收到剑刃上的魔法刀刃？好想法！帮助小头控制大头的统治者大脑清醒？太棒了！研究出来一种纳垢疾病解药？你是点子王！破坏其他奸奇信徒的计划？哦天哪我们要给你办个升魔仪式......
奸奇信徒通常是高智力人士或者是法师，有些时候，奸奇会帮助一些人物得到不属于他的地位与权力，然后在过去或者未来收取代价，但需要注意的是，奸奇信徒的身体也会变化，
这就是万变之主的缺陷，比如说你女朋友没办法精准的控制身上的每一只手，或者是你希望接吻的时候她的脸突然变得像一个扭曲了的黑洞.......
不过没关系，在超（chaos）厉害法术面前，需要带头盔出门比起来也不过就是十分之一的不顺心，还有剩下的十分之九等着你去享受，bro！
奸奇的对立面是腐朽之主纳垢，狠狠烧肥仔们的屁股吧！我们不需要绝望与不变，我们是魔法与变化的先锋！
奸奇本身的愿望便是变化本身，一些计划的失败恰好是另一些计划成功的需要，记住，一切都在计划之中......
【E】级：解锁基础性能【混沌信徒（奸奇）】，【诡变值（能量池）】
【D】级：解锁三项初级能力，解锁【魔力屏障】
【C】级：升级两项初级能力至中级，解锁基础性能【奸奇赐福】
【B】级：升级一项初级能力至中级，升级两项中级能力至高级
【A】级：解锁两项特定高级能力，升级一项中级能力至高级
【S】级：解锁神选任务（该等级无法临强）


【称号】：
【奸奇神选？】（S）：当宏观界域群内只有一名活跃的S级奸奇特质的角色时，该称号会变为【奸奇神选！】
注：“活跃”的含义是30天内至少经历过一次开团/结团/加入跑团（三者任一均可），当群内有两名活跃的S级奸奇特质角色时，一方必须放弃该称号，或双方进行一次说服
（接受决斗，积分，骰点或者开团等，无法统一意见则默认决斗）被说服的一方自愿放弃该称号
奖励：【奸奇神选！】（T）：
1.该称号优先级与等级为S级（前面的T是奸奇的象征字母，意思是多吃T骨牛排（？），你免疫即死。
2.你可以选择一个在本场战斗中出现过的法术并无条件使其伤害或消耗翻倍（不分敌我），一场战斗一次。
3.敌人对你与红字战士的魔法攻击或元素攻击伤害会减免9%，每多有一个敌人/红字战士就再额外+9%，最大叠加至81%（红字战士最多享受30%免伤）
4.其余所有奸奇信徒会听从你的命令......吗？大概吧。


【基础性能】
【能力名称】：混沌信徒（奸奇）
【能力效果】：本特质的所有对自身的限制和负面，均无法被任何等级的任何方式豁免。
【正面效果】：你是混沌的仆人，你无法是秩序侧，且天生会对秩序侧没有任何好感（好感度上限为1），同时会拥有传播信仰的渴望。
接受你的信仰，并选择彻底堕入奸奇之道的智慧生物，将会获得E级的奸奇特质（包括轮回者，通过接受传教的方式可以直接获得E级的该特质），同时邪神会为你赐予奖赏，你永久获得9点诡变值上限。
如果一个地区（至少半径10km，至少有100000以上的人口，往往以大部分人所公认的行政区划作为划分）信仰奸奇的智慧生物数量达到n%，那么该地会获得n*2%的奸奇腐蚀，奸奇腐蚀的效果如下：
0~10%：空气中偶尔会有烧焦味道，魔法元素躁动不安，此时如果有专职的圣骑士魔法师之类，可以感受到此地的邪恶能量。
11%~25%：空气中开始飘散湛蓝的粒子，魔法元素开始逐渐凝结成实质，魔法师们会时不时听到诡异的低语，在这种区域，奸奇信徒获得全基础属性10%的加成。
26%~49%：土地开始无理由的变化成水晶，所有动植物都呈现出“扭曲、晶体化”的现象，山泉眼中可能会流淌出火焰，奸奇信徒获得全基础属性20%的加成。
50%~80%：这片区域不再适合凡人生存，没有加护的凡人军队在此驻扎会有每天1%的损耗（那些人会变异或发疯），大地和天空都呈现出湛蓝色，如果该地区是首次被如此程度的腐蚀，
你获得一个【打电话】（该物品无法带出）。
81%~100%：在凡人看来，此地日丽风和，山川秀美。但凡人在此地会被逐渐转换为奸奇信徒，奸奇信徒获得全基础值30%的加成，在腐蚀达到100%后，你可以使用【打电话】来撕裂水晶迷宫与现实世界的帷幕，
一但你这么做了，你立刻永久获得81点诡变值上限（KP可无理由禁止电话打通）。
【负面效果】：
1.自身进入轮回之后需要携带足以遮挡身体大部分的衣物或者保证赐福依然生效，否则每个看到你真容的生物每回合扣除1D9san值。
2.你在遭遇纳垢及其相关的信徒时，对其基础好感度-3，必须以任何手段阻止或改变他们的计划。
3.若你释放秩序侧法术，该法术消耗翻倍且效果减半（包括伤害）
4.考虑到该特质可能会严重影响游戏体验，在正式入团之前，kp可以无理由禁止你入团。
【释放类型】：被动

【能力名称】：奸奇赐福（C）
【能力效果】：你的外貌可以随意改变。在偷袭轮中，你的攻击额外附带0.5*幸运的魔法伤害。
【能力形容】：我是谁？我很快就会是你了，你不变的命运由我接手。
【释放类型】：被动/条件触发

【能量池】：诡变值（E）
【技能效果】：你获得一个初始上限为99的能量池，每经过一轮回，获得18额外上限，最高为1001点上限。无论用何种方法，在一个团内额外提升的永久诡变值上限不能超过99点，且需要写入结团公告中。
诡变值也不会接受任何能量池恢复加成或类似的效果，在每个团结束时，你的诡变值自动回归上限。
在团本中，你欺骗队友一次获得0.1点诡变值（每人每天最多供给10点），挖出敌人的秘密获得9点，解开秘密获得18点，破坏或改变计划（敌人）获得27点并永久提高9点诡变值上限。
在战斗中，每回合恢复0.2*幸运的诡变值。
诡变值作用：
1.当对抗结果失败时，可以投入诡变值来作为点数使用，每9点诡变值换算为1点加值，最多可提升至双方点数相同。（也就是持平，持平后需要双方重投）
2.释放奸奇类法术时，投入诡变值提升效果。
【技能形容】：撬动命运，命运只能归于它的总设计师之手！

【能力名称】：魔力屏障（D）
【能力效果】：战斗开始时，立刻流逝90%最大生命值（不会低于1，无视任何形式的免疫），然后获得流逝量+0.9*幸运点数的护盾。你从本特质得到的护盾不能超过最大生命值上限的500%，并在战斗结束后立刻清零。
【能力形容】：先是失去，然后才能得到，万变之主提出的交易是如此的公平。
【释放类型】：被动



【成长型能力】

【能力名称】：命运之风暴（E/C/A）【异常状态】
【低级效果】：召唤小型的灵能风暴，在以下效果中选择其一发动：暂时减少1名敌人5%的精神与幸运属性/暂时增加我方全员5%的精神或幸运属性（持续1回合）
【中级效果】：召唤小型的灵能风暴，在以下效果中选择其一发动：暂时减少1名敌人10%的精神与幸运属性/暂时增加我方全员10%的精神或幸运属性（持续2回合）
【高级效果】：召唤小型的灵能风暴，在以下效果中选择其一发动：暂时减少2名敌人15%的精神与幸运属性/暂时增加我方全员15%的精神或幸运属性（持续4回合）
【补充说明】：减少敌人属性时需要进行幸运对抗，成功时减少，失败时则该技能直接进入冷却
【能力形容】：风暴如同命运一般难以捉摸，却臣服在了你的手上。
【消耗能量】：27点诡变值
【释放类型】：主动
【冷却时间】：4个回合

【能力名称】：撕心裂灵（E/C/A）
【低级效果】：每回合开始时都可以选择一个对象，与对方进行一次精神对抗，当你成功时，获取一个关于对象的秘密。最多持有1个秘密，持有秘密时，你对秘密对象造成的5%伤害转换为护盾。
【中级效果】：每回合开始时都可以选择一个对象，与对方进行一次精神对抗（你可以使用幸运对抗代替之），当你成功时，获取一个关于对象的秘密。最多持有2个秘密，持有秘密时，你对秘密对象造成的9%伤害转换为护盾。
【高级效果】：每回合开始时都可以选择一个对象，与对方进行一次精神对抗（你可以使用幸运对抗代替之），当你成功时，获取一个关于对象的秘密。最多持有4个秘密，持有秘密时，你对秘密对象造成的15%伤害转换为护盾。
【补充说明】：从对象A身上抽取的秘密，其伤害转化护盾效果只对A生效，例如持有三个A的秘密时，对A的伤害的45%转换为护盾，对B的伤害的0%转换为护盾。
【能力形容】：奸奇的信徒通过超自然手段夺取了受害者的秘密，现在，轮到它们发挥作用了。
【释放类型】：被动


【能力名称】：篡变之火（E/C/A）
【低级效果】：造成0.9*幸运的魔法伤害，你在释放时可以额外投入诡变值。每多投入9点诡变值，该伤害提升0.1*幸运（最多投入27点，总计1.2*幸运的伤害）。并且在命中后随机一个效果生效：
1.目标每回合受到0.1*幸运的魔法伤害（持续5回合）
2.驱散目标一个正面buff
【中级效果】：造成1.8*幸运的魔法伤害，你在释放时可以额外投入诡变值。每多投入9点诡变值，该伤害提升0.2*幸运（最多投入27点，总计2.4*幸运的伤害）。并且在命中后随机一个效果生效：
1.目标每回合受到0.5*幸运的魔法伤害（持续5回合）
2.驱散目标两个正面buff
3.该攻击获得贯穿效果
4.该攻击随机额外命中另一个敌人（无需额外判定）
【高级效果】：造成2.7*幸运的魔法伤害，你在释放时可以额外投入诡变值。每多投入9点诡变值，该伤害提升0.3*幸运（最多投入27点，总计3.6*幸运的伤害）。并且在命中后随机两个效果生效：
1.目标每回合受到0.9*幸运的魔法伤害（持续5回合）
2.驱散目标四个正面buff
3.该攻击获得贯穿效果
4.该攻击随机额外命中另两个敌人（无需额外判定）
【补充说明】：以E级举例，投入9点诡变值时，原本造成0.9*幸运伤害变为造成1*幸运伤害。
【能力形容】：来自水晶折射扭曲的光，点燃奥秘之书形成的邪恶火焰。
【打击类型】：发射
【伤害类型】：魔法
【消耗能量】：9点诡变值
【释放类型】：主动
【冷却时间】：2个回合


【特定高级能力】
【能力名称】：一切尽在计划之中......?（A）
【能力效果】：当你死亡后，你可以在9小时之内原地复活。但身上出现许多锁链。在接下来的9小时内，你的全属性-10%，且无法接受任何治疗效果。同时，当有智慧生物抓住你的锁链时，你只能讲真话。
【能力形容】：你成功了，你逃离了死亡，但奸奇对你的行为很不满意，于是它施加惩罚，这便是变化王座上的日常。
【释放类型】：被动
【冷却时间】：一轮回一次

【能力名称】：千子军团的红字战士（A）
【能力效果】：召唤一名红字战士，价格如下：
[红字战士]（价格：90诡变值每个）
无声的战士，内部只有灰烬。
全属性=你的幸运属性*0.3
攻击力：伤害为1*你的幸运的长矛闪电（可近战或投掷）
能力：奸奇赐福（D）魔力屏障（D）
[注：红字血量固定为2700+0.9*召唤者的幸运属性，并且必定每回合最后出手，其他判定按照轮回者计算，同时只能存在四个红字战士，召唤者被击杀则所有红字立刻死亡]

【神选任务】
[任务名称]：升魔仪式
[任务描述]：这是走向更强道路的必经之路。
[任务要求]：腐化一个不低于B级的世界的99%及以上的人口（至少1亿），在总战力大于1000的奸奇信徒的簇拥下进行持续9h的仪式
[奖励效果]：获得称号【奸奇神选？】（S），种族变为万变魔君，体型可以提升到4，篡变之火可以随机三个效果生效。
（再次触发时变为永久获得99点诡变值上限，之后的触发变为永久获得27点诡变值上限）。
