081】奈落之虫
(制作人：MT小小白)
(审核人：玛丽亚，苍世)
（调整人：红月）
（审核人：高首、小凯）

【25.8.3：嘲讽整体调整（梦之终结明确描述）】

在『妖精圆桌领域阿瓦隆·勒·菲』中登场。
为了打倒支配着妖精国不列颠的摩根，
而被不列颠的土地所召唤的从者。
虽然奥伯龙是不列颠岛自古以来就流传下来的妖精，但这位奥伯龙强烈地表现出了莎士比亚的戏剧『仲夏夜之梦』中登场的妖精王的特征。
战斗能力也就那样但精于情报收集、战斗支援，为了让迦勒底完成任务，他一直在拼命奔走。
为了不列颠的正确未来而竭尽全力的，值得我们信赖的妖精王。
……………………………………………………………
他真正的身份并非泛人类史的英灵，而是诞生于妖精国不列颠的从者。
在妖精国不列颠中被诉说着的毁灭的传承……使一切归于虚无的奈落之虫……诞生于其中的，诅咒世界的终末装置。
奥伯龙之名不过是泛人类史的存在罢了。
在妖精国中名为伏提庚。和在泛人类史中把不列颠出卖给异民族从而招致毁灭的先导者，卑王伏提庚的名字相同。
专门说谎的奥伯龙。他的存在，就连名字都是谎言。
本性被弄清楚之后，会吊起嘴角，「我没什么喜欢的」如此毫不做作的公开宣言。
……当然，这也是谎言。因为他的话语里没有哪怕一丝真实。

E级：解锁基础性能和两项初级技能
D级：解锁一个初级技能，将一个初级技能提高至中级
C级：将两个初级技能提高至中级，将一个中级技能提高至高级
B级：将两个中级技能提高至高级
A级：解锁梦之终结（A）
S级：解锁『与彼方同坠的梦之瞳眸（Lie Like Vortigern）』（S）


【基础性能】
［能力名称］：身披角色者、伪装者（Pretender）
［能力形容］：正确地成为人们的憧憬，成为了引领时代的『英雄』。作为使善成立所必要的障碍……即为立于英雄对立面的『反英雄』。在那之中也应该有着虚伪之人——靠着欺骗人们，编织谎言进而成就伟业之人。赝作（Fake）……不，靠着欺骗灵魂本身从而剩下超过了本尊的力量以及功绩的“某人”。不是复仇者。不是裁定者。既不是领域外生命，也不是被剥离出的他人格。——『身披角色者（Pretender）』。不是与人或者兽，而是与世界为敌的冒充英灵。
［能力效果］：从兑换该特质开始，你将获得“第二身份”（你的技能/法术/装备等的名称、外观以及表现特效获得仅限于持续“第二身份”状态下方有的表现形式，但不会超出常理及正常范畴，而且效果上不会有任何增长。你将获得第二个角色名称/立绘/性格），在被揭穿之前你需要持续扮演你的“第二身份”。该能力不被视为伪装效果且无法被任何能力识破，但是若有人从你的行动和语言中识别出你的真实身份或发现了你作为Pretender的事实，则你的“第二身份”在ta面前时完全无法发动。
［能力说明］：用一句话来说就是『在假扮着什么的同时成为了英雄的人』。怪杰佐罗这样把自己的真面目隐藏在面具之下的英雄，是不满足成为身披角色者的条件的。举例来说，A壮志未酬就死掉了，B隐藏了他死讯的同时代替他继续写文章，留下评论，直到最后都在假扮A，让所有的名声都集中到A身上。而与此同时，作为其内在的B完全没有得到关注，最终成为了英雄的只有作为皮囊的A。所谓“角色加身的英雄”身披角色者，就是这样的一个职阶。
［释放类型］：被动

［能力名称］：仲夏夜之梦
［能力简介］：
奥伯龙自产生时就受到的诅咒。
『这种种幻景的显现不过是梦中的妄念。
　这一段无聊的情节真同诞梦一样无力——』
世界上最著名的妖精戏剧「仲夏夜之梦」就这样落下了帷幕，
但这转而表现了奥伯龙的性质。
在人类史中，他的言行被贴上了『无论做什么都是谎言』的标签，其结果，导致了他被刻上了「没有（办法说）真实」的诅咒。
［能力效果］：你获得了等同于自身特质等级-1的精神异常免疫，但是你在非“第二身份”情况下你所说的一切话都会被扭曲成『不值得信任的话』。你的种族变为同时具有“虫”和“龙”特质的『虫龙』、『白龙』、『奈落之虫』
［能力说明］：「混账东西，我迟早要把你们全部毁灭！」他这种攻击性并不是源于嫉妒或憎恨，而是来自对缇坦妮娅的爱，然而奥伯龙必将绝口不提此事。
［释放类型］：被动

【可成长能力】
［能力名称］：『于彼方点缀的梦之童话（Rye Rhyme Goodfellow）』（D/C/A）【异常状态】
［能力简介］：
奥伯龙讲述的无尽乐园中的数数歌。
完全展开背上的翅膀，撒下鳞粉，让对象的肉体（灵基）强制变化成梦境世界的精神体，中止其现实世界中的执行力，与固有结界似是而非的大魔术。好像是这样。
［能力效果］：对单体造成一次等同于自身普通攻击的伤害，随后使其无法行动并且获得50%/75%/100%全减伤一回合。
［能力说明］：坠入梦境的存在将变得无敌，但反之，也将无法再干涉现实世界了。
［释放类型］：主动（到A级时可以瞬发使用）
［持续时间］：一回合
［冷却时间］：一战一次
［补充说明］：该技能不适用收力规则，并且减伤和无法行动被视为来自一个异常状态两个效果（无法消除单单减伤或无法行动）

［能力名称］：夜之帷幕（E/C/A）【异常状态】
［能力简介］：随着夜幕的降临，为我方队伍带来强烈的成功体验，通过逃避现实来提升斗志。
［能力效果］：使己方全体获得1/1/2AP，并且获得5%/10%/20%无法增益普通攻击的增伤。
［能力说明］：与梅林的『梦幻魅力』几乎相同。
［释放类型］：瞬发/主动
［持续时间］：AP仅限于一回合，增伤一/二/三回合
［冷却时间］：五/四/三回合

［能力名称］：晨之云雀（D/C/A）【异常状态】
［能力简介］：随着清晨的到来，为我方队伍带来强烈的精神振奋，提升自我评价。
［能力效果］：使己方指定单体获得2/3/4AP，且该回合物理普通攻击暴击率提升5%/10%/15%，但是下回合失去2/2/1AP。
［能力说明］：短暂的强制兴奋剂。能提升对象的魔力，但只是暂时的。效果会随着时间的经过消失，所以要有计划地运用宝具……
［释放类型］：瞬发/主动
［持续时间］：一回合
［冷却时间］：四/三/二回合


【特定高级能力】
［能力名称］：梦之终结（A）【非异常状态】
［能力简介］：
末期之梦。付与一骑对象的强化技能。
被付与的人将会获得无与伦比的能力提升，但该回合结束后，就会失去所有效果并陷入永眠。
［能力效果］：
正面：使得己方单体在该回合传奇爆发增伤翻倍，特定高级能力或一轮回仅能使用一次的能力造成的伤害翻倍（仅限于伤害）。
负面：于触发正面效果第二回合发动，清除当前所有增益状态，付与［永久睡眠］状态，使其获得持续一回合的嘲讽（属于期望嘲讽，理论承伤值不限）。
［能力说明］：
——失去了梦的人，将再也，
　　无力在现实中苏醒。
［释放类型］：瞬发/主动
［持续时间］：一回合
［冷却时间］：一轮回一次
［永久睡眠］：该轮回内失去所有主动、瞬发、强制瞬发以及条件触发动作，意识维持在梦境的状态下。不视为异常状态。

［能力名称］：『与彼方同坠的梦之瞳眸（Lie Like Vortigern）』（S）
［能力简介］：
产生于妖精国的奥伯龙真正的形象，也是宝具。
变化成毁灭不列颠的『空洞之虫』、魔龙伏提庚，用那犹如巨大搅拌机的口与食道（空洞）吞下整个世界，并令其坠落。
［能力效果］：回合开始时可蓄力，蓄力一回合召唤长度和体积无法观测的『虫龙虚影』并在回合结束时吞噬最多【随机rd“自己以外在场全部人数”】个单位，将他们丢进无法逃脱的异空间（空洞）中。视为S级的封印效果和空间效果，可以通过至少A级的空间能力规避，但不能通过异常状态免疫规避。在释放结束后你会保持召唤『虫龙虚影』直至能力解除，在此状态下你被击杀/断肢则封印强制解除。能力结束亦然解除封印。
［能力说明］：不是用来杀害对方的存在，而是将其扔进没有任何光芒的奈落所经过的『通往异界之路』。
［释放类型］：主动
［持续时间］：五回合（若在此期间战斗结束则为战斗结束后的十分钟）
［冷却时间］：十轮回一次
补充说明
『虫龙虚影』：无法被作为单位选中，无处封印外任何实际作用，只能因召唤者被击杀/断肢或召唤时间结束解除
『异空间』：进入异空间的单位将无法进行任何行动，也不会进行时间流逝，脱离异空间的单位的状态将与进入时保持一致
