带出人：希斯
『称号名称』：放手之时已至，以此诀别世界
[称号效果]：无论任何人或者神只要能观察到这一点都不会怀疑你曾经是作为万物母亲的存在这将使得他们对你保持敬意，对于守序与善良侧生物你将具有天然的2星好感，并且他们十分乐意接受你的意见与帮助你。
当你遇到困难时，你将可以通过一次幸运判定（KP决定难度，1天只能用3次）得到如同天启一般的帮助，如肚子饿的时候遇到人派送面包，迷路的时候遇到好心人，挨打的时候遇到路过的假面骑士等等。
与启智法杖联动：当你具有启智法杖时，它的效果将会作为你的天赋，它的本体将会被固定为你的一个技艺栏中。
[称号事迹]：你曾经被无数生灵曾经真诚的祈祷你为母亲，但是如今他们长大了。无论是太阳还是大地，从出生在你怀抱中诞生的小孩，现在他的子嗣已多如繁星。是时候放手了！再见了我的孩子们！
[称号分级]：640
　　
带出人：爱月
『称号名称』：名为爱月的勇者将永远铭刻在世界得记忆之中
[称号效果]：你的话语，建议，较容易被npc接受，需要进行语言判定时增加30%成功率，当其中的1d100判定中数值达到90对面将直接接受不损失自身利益的建议（每次100字以上对话rp仅允许判定1次，1天最多3次进行判定）。
[称号事迹]：通过你的努力说服了众神放弃毁灭世界，并且让各国言归于好。虽然充满波折但是与你的努力却不可分割。
[称号分级]：320
　　
带出人：白上
『称号名称』：为永生者献上挽钟
[称号效果]：1轮回1次，具有神性的对象才能使用，在一瞬间这将会打乱他对于权能的控制，如果是本世界的神性存在将会在一个小回合（几秒内）被暂时击败（是击败不是杀死所以不会被无法复活/禁疗等词条阻止复原），结束后则立即完全复原。如果是不属于这个世界的神性存在（如外神等）将会被逐出这个世界，并且暂时阻止其的再次降临（kp判断）。
[称号事迹]：子弹穿透了那宏伟的身体，伟大的神灵啊！这就是凡人的意志！以此证明，我们一往直前勇气！只要前进那么道路就能不断的延伸！
[称号分级]：320