魔女兵器-第一章，守林人、周青称号获得
守林人：
获得称号【无意识的拯救者】
[剧情称号]：无意识的拯救者
[称号效果]：当你进入轮回后，所有的非混沌邪恶、非混沌中立的单位对你的第一印象会觉得你是一个好人或并不是一个坏人（根据你所做的事情，NPC对你的看法也会改变，该印象并不会提升好感度。）
[称号事迹]：你只是做着自己认为适合的事情，在连你自己都不知道的情况下，你无意识的行为改变了世界线的走向，拯救了原本已经必定“死亡”的存在。尽管这件事只能被能看见世界线波动的存在知晓，但作为其中之一的某个人，还是想对你表达小小的感谢。谢谢你，无意识的拯救者。（因为没几个人知道，所以该称号无法作为功绩或带有其他附加效果等）
[称号分级]：80
 
周青获得称号【守护之骑士精神】
[剧情称号]：守护之骑士精神
[称号效果]：在你进入轮回后，你可以指定一名你对其有好感的单位（好感度至少为1星），指定后将无法更改（持续一轮回，即使对方死亡你也不能再指定他人），你对其的援护判定+3。
限制：如果在你对该单位进行至少一次援护后，你在此次轮回中被其背叛（必须是其自己想去背叛的，在被威胁等类似情况下背叛你不算），或者当你不属于善良阵营时，该称号效果将被封印，该封印只有在特质觉醒时能解封。
[称号事迹]：守护他人的意志，使你从逃跑路线折返，挡在了洛伊梦面前。也正是这样的精神，唤醒了沉睡的信仰骑士——圣莫里斯。你的决意与精神得到了圣莫里斯骑士长的认可，你已经具备了名为『守护』的骑士精神。
[称号分级]：80

