005】特殊轮回者接引中心
每名玩家每月可以创建一次“特殊卡”
每名玩家只具有一个特殊卡卡槽。
特殊卡创建方式：
在至少3人的见证下，在专门的骰子群骰。
1.属性：r6#1d25+5，从前到后对应壮硕爆发反应协调精神幸运。
2.特质：随机一个C级的主特质，随机获得一个E级的副特质。
3.前置：之后骰1d4，对应【战技侧，科技侧，神秘侧，特殊侧】高级前置。
4.技能：在所骰到的前置中，随机出3个技能组或职业中的技能，如果出现矛盾，则后者重新骰，如果骰到的某项技能需要特殊前置（例如[游侠]需要[游侠训练]特殊前置），则改为获取该技能组的特定前置。
5.装备：拥有500点装备点数，你可以在简易商城模板中自行创作和任意分配，这些装备都会免费获取一个随机前缀。

特殊卡购买技能、特质等需要使用徽章的地方时，可将技能的徽章消耗转换为对应积分消耗

对应如下：
E：700
D：1200
C：3000
B：8000
A：20000
S：64000

以上特质若出现特质冲突、阵营冲突等则进行重骰。若副特质遇到限定主特质则重新投点。若能量池冲突允许重骰
当该卡保持为特殊卡并通过强化达到本体战斗力（不包括装备卡牌法术干涉点等等带来的战斗力）400时，此卡或主卡（二选一）将获得称号【狂野画风人】
称号【狂野画风人】（一次性消耗）：选择主特质或副特质，使其等级+1。最高为S。

角色背负30000积分+300碎片的债务，时间不限。在偿还完债务之前，无法交易。
每个人最多拥有一张“特殊卡”，不占用卡槽。当偿还完债务后，“特殊卡”转化为“正式卡”，可以进行交易。
但与此同时会占用卡槽。
特殊卡无法使用规则书白卡临强。

【设定】
关于特殊卡为何开局就拥有能力等等，玩家可以自行编写自己喜欢的设定，这里就不多赘述了。