002】猎人仪式

猎人仪式只有格罗斯塔克的猎人才能兑换。
猎人仪式拥有全新的要素：约束
使用约束要素需要达成一个或多个指定条件。获得约束数量×1点要素。只有中立阵营的猎人可以选择不使用约束要素，但不使用约束的仪式消耗将翻倍计算。
猎人仪式的购买价格为：
E：500
D：1000
C：2000

【仪式名称】：月之瞳的注视（E）
【仪式要素】：动作，材料，约束，神秘
【要素详解】：约束：只能对守序阵营的人使用。使用格罗斯塔克的泥土（10碎片可兑换）糅合以自身血液或其他体液，然后将一个眼瞳的模样绘画在受术者额头上。
【仪式类型】：传统仪式
【仪式效果】：受术者在兑换格罗斯塔克的猎人时被视为已经完成了仪式，并且其购买价格降低要素×80积分。（溢出要素将转移到后续升级中）
【仪式消耗】：5

【仪式名称】：猎人的炫耀（D）【异常状态】
【仪式要素】：材料，语言，约束，神秘
【要素详解】：约束：必须使用狩猎得到的战利品。将最少价值为20碎片的材料摆放出来，并介绍其材料出处生物的名称与称号。
【仪式类型】：传统仪式
【仪式效果】：在场的所有友军获得对你已经介绍过的生物（要素×1%）的闪避判定与（要素×1%）的伤害加成，持续要素×2分钟。
【仪式消耗】：15

【仪式名称】：阿斯塔罗斯的洁净（C）
【仪式要素】：动作，约束，法器，神秘，语言
【要素详解】：约束：必须对混乱阵营的人使用。法器：任意武器。念诵“秩序长存”，随后空挥手中的法器。
【仪式类型】：速发仪式（3AP）
【仪式效果】：如果受术者在你的全属性×1米内，则需要进行一次闪避对抗，失败后会受到要素D（你的最高属性+你的最低属性）的魔法属性精神伤害，并清除身上要素×1个buff。
【仪式消耗】：15
