004】仪式学技能组（注解）

（制作人：亚波伦）
（审核人：常凯申，天清月）

本系列技能无需正常前置，但需要获取仪式学前置 并将其放置于角色能力栏或学术栏，你所学会的仪式学技能也将被放置于此栏内，每一个低级仪式视为1战力，中级2，高级3。仪式学前置的购买价格为：低级1000+E，中级3000+D，高级6000+C（分别占据1,2,3战力）。
低级解锁E-D级仪式的兑换权限，中级解锁C-B级的解锁权限，高级解锁A-S级的解锁权限。
仪式学在仪式的知识方面更高于同级神秘学，在观察到仪式时，可以大致判断其中的要素和效果。

获取了任意等级的仪式学后，你将获得一个放置于备用格生效的能量池：灵性。
灵性等于角色的意志上限，在获得灵性后，如果你自己主动对san进行消耗，则可以以消耗灵性作为替代，被攻击所导致的san值消耗无法以灵性替代。在灵性消耗归零后，将会减去对应上限的san值，并重新回满。
无法配合锁San下线的能力使用。
灵性在睡眠前花费4小时进行冥想可以回复D精神的数值，哪怕不需要休息的生物，也得在冥想后放空思维4小时才能让回复生效。


仪式是一项严谨的学术，如果想让仪式实际生效，必须包含‘要素’。
最基础的仪式要素为：法器，材料，语言，动作，神秘，几乎任何仪式都最少包括以上一点，而要素越多的仪式其效能也会愈加强大。
语言：如果仪式包含语言，一般为指定句式的语言，例如“至高无上之主啊，我恳求你的怜悯。”拥有语言的仪式将获得1点要素。
法器：如果仪式包含法器，一般为指定类型的法器，例如“剑”，“不锈钢盆”，“笔直的木棍”，拥有法器的仪式将获得2点要素。
材料：如果仪式包含材料，一般为指定类型的材料，例如“女人的胡须”，“刺猬的眼泪”，“燃烧的火焰”，拥有材料的仪式将获得2点要素。
动作：如果仪式包含动作，一般为指定肢体行动的动作。例如“绕着火焰双脚轮流踩踏大地。”拥有动作的仪式将获得3点要素。
神秘：几乎绝大部分仪式都将包含神秘，拥有神秘的仪式需要遵循神秘的准则才能让仪式获得效力，最少得有一条准则仍然在生效：
1：无人知晓你能启动仪式。获得3点要素。
2：无人知晓你启动了仪式。获得2点要素。
3：如果有人观察到了你的仪式，那么最少也需要有1个人不知道这仪式的名称，效果。获得1点要素。
对轮回者的队友来说，他们最低也会触发神秘3，哪怕他们已经知道你在开启什么仪式。
仪式的要素将决定仪式的威力，大部分仪式的效力都会与要素多寡挂钩。
所有仪式的消耗均为san值。

仪式一般会划分为两个大类，即：速发仪式和传统仪式。
速发仪式在战斗伦内也可以使用，这通常是因为他们拥有便利的仪式条件和释放时间要求，一般动作类型为主动动作。
而传统仪式则需要消耗大量的时间才能让仪式生效，但他们的要素将被视为正常情况下的两倍。
但仪式的受益者并非只能由主持仪式者获得，任何执行了仪式相关要素的人都可以得到相关的效果，由仪式的主持人决定是否支付消耗以发动仪式。
